

Te damos la bienvenida a iCloud
-------------------------------

ESTE CONTRATO LEGAL ENTRE TÚ Y APPLE RIGE EL USO DEL PRODUCTO, EL SOFTWARE, LOS SERVICIOS Y LOS SITIOS WEB DE iCLOUD (DENOMINADOS, DE FORMA CONJUNTA, EL “SERVICIO”). ES IMPORTANTE QUE LEAS Y COMPRENDAS LOS SIGUIENTES TÉRMINOS. AL HACER CLIC EN “ACEPTAR”, ACEPTAS QUE ESTOS TÉRMINOS SE APLIQUEN SI DECIDES ACCEDER AL SERVICIO O UTILIZARLO.Apple es el proveedor del Servicio, que te permite utilizar ciertos servicios de Internet, incluido el almacenamiento de tu contenido personal (como contactos, calendarios, fotos, notas, recordatorios, documentos, datos de apps y correos electrónicos de iCloud) y ponerlos a disposición en tus dispositivos y computadoras compatibles para acceder a ellos, y ciertos servicios basados en la ubicación, exclusivamente en virtud de los términos y condiciones que se establecen en el presente Contrato. iCloud se activa automáticamente en los dispositivos con iOS 9 o posterior donde se haya iniciado sesión con una Apple Account (antes llamada “Apple ID”) durante la configuración del dispositivo, a menos que se esté actualizando el dispositivo y previamente se haya definido no activar iCloud. Se puede desactivar iCloud en Configuración. Cuando iCloud se active, Apple almacenará el contenido automáticamente en servidores de Apple o de terceros, de modo que puedas acceder a ese contenido o enviar contenido de forma inalámbrica a los otros dispositivos o computadoras compatibles con iCloud. 

I. REQUISITOS DE USO DEL SERVICIO          A. Edad. El Servicio solo está disponible para personas de, al menos, 13 años de edad (o la edad mínima equivalente en la jurisdicción pertinente), a menos que tengas menos de 13 años y se te haya proporcionado una Apple Account a partir de la solicitud de una institución educativa autorizada o se haya establecido como parte de la funcionalidad Compartir en familia por parte de un padre o tutor. No recopilamos, utilizamos ni divulgamos deliberadamente información personal de menores de 13 años, o la edad mínima equivalente en la jurisdicción pertinente, sin un consentimiento parental verificable.  Los padres y tutores deben advertir a los menores que conversar con desconocidos en Internet puede ser peligroso y deben tomar las precauciones pertinentes para proteger a los menores, como supervisar el uso del Servicio.

Para utilizar el Servicio, no puedes tener prohibida la recepción del Servicio en conformidad con las leyes aplicables de Estados Unidos u otros países, incluido el país en el que resides o donde utilizas el Servicio. Al aceptar este Contrato, declaras que comprendes y aceptas lo anterior.          B. Dispositivos y cuentas. Para utilizar el Servicio, es probable que se necesiten dispositivos compatibles, acceso a Internet y el uso de un software determinado (pueden aplicarse tarifas); que se requieran actualizaciones periódicas; y que el uso del Servicio se vea afectado por estas acciones. Apple se reserva el derecho de limitar la cantidad de cuentas de iCloud (“Cuentas”) que se pueden crear desde un dispositivo y la cantidad de dispositivos asociados con una Cuenta. Es posible que se necesite la versión más reciente del software requerido para realizar ciertas transacciones o para ejecutar determinadas funciones. Aceptas que es tu responsabilidad cumplir con estos requisitos.           C. Limitación del uso.  Te comprometes a utilizar el Servicio solo a los fines del presente Contrato y solamente dentro del alcance establecido en las leyes, regulaciones o prácticas aplicables típicamente aceptadas en la jurisdicción pertinente. Se asignarán 5 GB de capacidad de almacenamiento a tu cuenta, como se describe en las páginas de características de iCloud. Puedes comprar almacenamiento adicional, como se describe a continuación. Está prohibido exceder cualquier límite aplicable o razonable del ancho de banda o la capacidad de almacenamiento (por ejemplo, espacio de cuenta de correo electrónico o respaldo) y puede impedir que realices un respaldo en iCloud, agregues documentos o recibas un nuevo correo electrónico enviado a tu dirección de correo electrónico de iCloud. Si tu uso del Servicio u otro comportamiento, intencionalmente o no, amenaza la capacidad de Apple de proveer el Servicio, Apple podrá tomar todas las medidas necesarias para proteger el Servicio y los sistemas de Apple, lo cual puede incluir la suspensión de tu acceso al Servicio. El incumplimiento reiterado de las limitaciones puede derivar en la revocación de tu Cuenta.

Si eres una entidad encubierta, un socio o representante de negocios de una entidad encubierta o un socio de negocios (tal como se definen en 45 C.F.R § 160\.103\), aceptas que no utilizarás ningún componente, función u otra facilidad de iCloud para crear, recibir, mantener o transmitir “información de salud protegida” (como se define en 45 C.F.R § 160\.103\) ni utilizarás iCloud de ninguna manera que convierta a Apple (o cualquier Filial de Apple) en tu socio de negocios o en el socio de negocios de terceros.          D. Disponibilidad del Servicio. Es posible que el Servicio, o alguna característica o parte de este, no estén disponibles en todos los idiomas o en todos los países; Apple no formula declaraciones sobre si el Servicio, o alguna característica o parte de este, son adecuados o están disponibles para el uso en cualquier tienda. En la medida en que eliges acceder al Servicio y utilizarlo, lo haces por iniciativa propia y eres responsable de cumplir con las leyes aplicables.          E. Cambios en el Servicio.  Apple se reserva el derecho de modificar este Contrato e imponer términos o condiciones nuevos o adicionales sobre el uso del Servicio en cualquier momento, siempre y cuando que Apple te avise con 30 días de anticipación sobre cualquier cambio adverso sustancial al Servicio o los términos de servicio aplicables, a menos que no sea razonable hacerlo debido a circunstancias derivadas de acciones legales, regulatorias o gubernamentales; para abordar problemas de seguridad del usuario, privacidad del usuario o integridad técnica; para evitar interrupciones del servicio a otros usuarios; o debido a un desastre natural, un evento catastrófico, una guerra u otro evento similar fuera del control razonable de Apple. Con respecto a los servicios de pago de iCloud (por ejemplo, iCloud\+, como se define más abajo), Apple no realizará ningún cambio adverso sustancial en el Servicio antes del final del periodo pagado actual, a menos que sea razonablemente necesario realizar un cambio para abordar acciones legales, regulatorias o gubernamentales; para abordar problemas de seguridad del usuario, privacidad del usuario o integridad técnica; para evitar interrupciones del servicio a otros usuarios; o para evitar problemas derivados de un desastre natural, un evento catastrófico, una guerra u otro evento similar fuera del control razonable de Apple. En caso de que Apple realice cambios adversos sustanciales en el Servicio o los términos de uso, tendrás derecho a rescindir este Contrato y tu cuenta, en cuyo caso Apple te proporcionará un reembolso prorrata de cualquier pago anticipado del periodo pagado en ese momento. Apple no será responsable ante ti por cualquier modificación al Servicio o los términos de servicio realizados de acuerdo con esta Sección I.E.

II. FUNCIONES Y SERVICIOS          A. Fotos.            1\.  Fotos de iCloud. Cuando activas Fotos de iCloud, tus fotos, videos, metadatos y cualquier edición que realices en la app Fotos en tu dispositivo iOS, computadora macOS o PC con Windows se cargarán y almacenarán automáticamente en iCloud y, luego, se enviarán a todos los otros dispositivos y computadoras compatibles con Fotos de iCloud. La resolución de las fotos y videos puede variar según la configuración del dispositivo y el espacio de almacenamiento disponible.  Puedes descargar fotos y videos en máxima resolución en cualquier momento.            2\. Álbumes compartidos.  Cuando utilizas Álbumes compartidos, Apple almacena cualquier foto y video que hayas compartido hasta que los elimines. Puedes acceder a tus fotos y videos compartidos desde un dispositivo que tenga acceso a Álbumes compartidos. Las personas que invites a Álbumes compartidos pueden ver, copiar y compartir estas fotos y videos, como también contribuir con fotos y videos y comentarios.  Si utilizas Álbumes compartidos para compartir fotos mediante un enlace web, cualquier persona que haya recibido o tenga acceso al enlace web podrá acceder públicamente a estas fotos. Si deseas dejar de compartir fotos, videos y comentarios individuales o Álbumes compartidos enteros, puedes eliminarlos en cualquier momento.  Sin embargo, no se eliminará cualquier contenido copiado previamente desde un Álbum compartido a otro dispositivo o computadora.  

            3\. Fototeca compartida.  Si tienes activada la funcionalidad Fotos en iCloud, puedes crear o unirte a una fototeca compartida con hasta cinco personas más.  Cuando contribuyes con fotos y videos a una fototeca compartida, se trasladan de tu fototeca personal a la fototeca compartida. Todas las personas que forman parte de la fototeca tienen los mismos permisos para agregar, editar y eliminar contenido en la fototeca compartida. Todas las personas que forman parte de la fototeca compartida tienen acceso a su contenido, pero el contenido de la fototeca compartida solo ocupa el espacio de almacenamiento de iCloud de la persona que creó la fototeca compartida.  Si el propietario de la fototeca se queda sin espacio de almacenamiento de iCloud, ya no se podrá agregar contenido a la fototeca compartida, y los cambios, como ediciones, favoritos y ajustes de metadatos, ya no se sincronizarán.  Los usuarios menores de 13 años (o la edad mínima equivalente en la jurisdicción correspondiente) con una Apple Account que haya establecido un padre o tutor solo pueden participar en una fototeca compartida con otros familiares.

          B. Compartir archivos y carpetas. Cuando utilizas la funcionalidad para compartir archivos y carpetas de iCloud, Apple almacena los archivos que compartes hasta que los elimines.  Puedes acceder a los archivos compartidos desde cualquiera de tus dispositivos Apple donde iCloud Drive esté activado. Puedes dar acceso a personas para que vean, guarden copien o editen estos archivos.  Puedes darles la opción de editar o solo ver los archivos.  Si utilizas la funcionalidad para compartir archivos y carpetas con el fin de compartir archivos mediante un enlace web, cualquier persona que haya recibido el enlace web podrá acceder públicamente a estos archivos.  Puedes dejar de compartir archivos en cualquier momento.  Si dejas de compartir, se eliminarán los archivos de iCloud Drive en los dispositivos de todas las personas. Sin embargo, no se eliminarán los archivos previamente copiados a otro dispositivo o computadora.          C. Mail Drop. Si iniciaste sesión en iCloud y utilizas la app Mail de macOS o Mail de iCloud en la web para enviar correos electrónicos con archivos adjuntos de gran tamaño, tendrás la opción de usar Mail Drop.  Con Mail Drop, los archivos adjuntos de gran tamaño se almacenarán temporalmente en los servidores de iCloud para facilitar el envío. Apple enviará un enlace o una vista previa del archivo adjunto a los destinatarios, según la aplicación de cliente del correo electrónico de tu destinatario. El almacenamiento temporal de archivos adjuntos de correo electrónico de gran tamaño no se restará de tu cuota de almacenamiento de iCloud. Para obtener más información sobre Mail Drop, consulta https://support.apple.com/HT203093\. 

          D. Apps de proveedores independientes. Si inicias sesión en ciertas apps de proveedores independientes con tus credenciales de iCloud, permites que esa app almacene datos en tu cuenta personal de iCloud y que Apple recopile, almacene y procese dichos datos en nombre del desarrollador de apps de terceros pertinente en asociación con tu uso del Servicio y dichas apps. Los datos que almacena la app en tu cuenta personal de iCloud se restarán de tu límite de almacenamiento.  Es posible que dichos datos se compartan con otra app que descargues del mismo desarrollador de apps.           E. Compartir en familia. Con Compartir en familia, puedes compartir contenido comprado específico como compras de Tienda y suscripciones de Apple con miembros de la familia. También puedes compartir contenido específico como fotos, calendarios, ubicaciones e información de tiempo en pantalla según lo que la familia elija compartir.  También puedes compartir ciertas suscripciones y compras hechas dentro de apps de proveedores independientes.  Para obtener más información sobre cómo compartir contenido comprado, consulta los Términos y condiciones de los Servicios multimedia de Apple en https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww.  Para obtener más información sobre cómo compartir contenido, el uso del dispositivo e información de ubicación con los miembros de la familia, consulta https://www.apple.com/family\-sharing.

          F. Acceso a iCloud solo desde la Web.  Si te registras para el Servicio con una cuenta de acceso solo desde la web en un dispositivo o computadora que no sea de la marca Apple, tendrás acceso a un conjunto limitado de funcionalidades del Servicio. Recibirás un 1 GB de almacenamiento gratis y no podrás aumentarlo con una cuenta de acceso solo desde la web. Como condición para acceder al Servicio con una cuenta de acceso solo desde la web, aceptas todos los términos y condiciones relevantes que se encuentran en este Contrato, incluyendo, sin limitación, todos los requisitos para el uso del Servicio, limitaciones de uso, disponibilidad, versión beta pública, exclusión de garantías, normas con respecto a tu contenido y conducta, y rescisión. No se aplican los términos que se encuentran en este Contrato en relación con las funciones que no están disponibles para usuarios con acceso solo desde la web. Esto incluye, por ejemplo, el uso de servicios basados en la ubicación y el pago de tarifas por actualizaciones del almacenamiento de iCloud. Además, aceptas que si posteriormente accedes a tu cuenta solo desde la web desde un dispositivo Apple o una computadora Apple, ya sea que poseas o no dicho dispositivo o computadora, Apple puede actualizar automáticamente tu cuenta con acceso solo desde la web a una cuenta completa de iCloud y proporcionarte toda la funcionalidad disponible del Servicio, incluida una mayor capacidad de almacenamiento gratuito. Si eliges acceder a tu cuenta solo desde la web con un dispositivo Apple o una computadora Apple y posteriormente se te actualiza a la funcionalidad completa del Servicio, aceptas que todos los términos y condiciones contenidos en este documento se aplican a tu uso del Servicio. Si no deseas tener una cuenta completa de iCloud, no inicies sesión en tu cuenta con acceso solo desde la web con un dispositivo o computadora Apple.          G. iCloud\+.  “iCloud\+” es una suscripción prémium a iCloud que incluye acceso a almacenamiento adicional y ciertas funcionalidades prémium.  Los planes de suscripción para iCloud\+ son Suscripciones a iCloud\+.  Según los requisitos de tu ubicación, puedes obtener las siguientes funcionalidades de iCloud\+, ya sea todas o algunas, si tienes una Suscripción a iCloud\+ o si alguien en tu grupo de Compartir en familia tiene una Suscripción a iCloud\+ y la comparte contigo:

            1\. Retransmisión privada.  Con Retransmisión privada, puedes conectarte a la Web y explorarla de forma más privada y segura encriptando tu tráfico de Internet y enviándolo a través de al menos dos retransmisiones de Internet.  Al utilizar Retransmisión privada, es posible que algunos sitios web no se comporten de la forma esperada: por ejemplo, pueden mostrar contenido para la región incorrecta o requerir pasos adicionales para iniciar sesión. Puedes activar o desactivar Retransmisión privada desde la configuración de iCloud en cualquier momento. Además, Retransmisión privada puede afectar la capacidad de tu proveedor de Internet para eximir tu uso de datos de los límites de datos y puede resultar en cargos adicionales de tu proveedor de Internet.  Retransmisión privada puede estar disponible desde un inicio como una versión beta y, de ser así, es una funcionalidad beta sujeta a las disposiciones de la Sección VI.C. (Versión beta pública).             2\. Ocultar mi correo.  Con Ocultar mi correo, puedes crear direcciones de correo electrónico únicas y aleatorias que se reenviarán a una dirección de correo electrónico que elijas.  Apple se reserva el derecho de limitar la cantidad de direcciones de correo electrónico disponibles en virtud de esta funcionalidad o de cancelar el uso de un alias si el uso infringe los términos y condiciones establecidos en este documento.               3\. Video seguro de HomeKit.  Con Video seguro de HomeKit en iCloud\+, puedes almacenar videos de cámaras de seguridad caseras compatibles en iCloud y ver las imágenes de forma remota.  Video seguro de HomeKit requiere un plan de iCloud\+ compatible, una cámara de seguridad compatible con HomeKit y un HomePod, Apple TV o iPad que funcione como una central para la casa.  Ciertos planes de iCloud\+ pueden limitar la cantidad de cámaras o transmisiones de video a tu disposición.               4\. Dominios de correo electrónico personalizados.  Puedes personalizar tu dirección de iCloud Mail con un nombre de dominio personalizado (donde esté disponible) e invitar a miembros de tu familia a usar el mismo dominio con sus cuentas de iCloud Mail.  Cada persona puede tener hasta tres direcciones de correo electrónico por dominio.  Los correos almacenados en iCloud ocupan espacio del almacenamiento de iCloud. Si te quedas sin espacio de almacenamiento de iCloud, no podrás recibir mensajes nuevos en tus direcciones de correo electrónico personalizadas hasta que tengas más espacio de almacenamiento disponible.  Apple se reserva el derecho de negarse a personalizar tu dirección de iCloud Mail con un nombre de dominio personalizado que sea ilegal, asediante, amenazante, peligroso, malicioso, difamatorio, calumniador, abusivo, violento, obsceno, vulgar, invasivo de la privacidad de otros, reprobable, racial o étnicamente ofensivo, o bien que pueda objetarse de algún otro modo.  Algunas funcionalidades de iCloud\+ no están disponibles en todos los países o regiones.            H. Autenticación de dos factores y llamados/mensajes automáticos. Autenticación de dos factores y llamados/mensajes automáticos. Si eliges habilitar la autenticación de dos factores para tu Apple Account, aceptas (a) proporcionar a Apple al menos un número de teléfono; y (b) recibir llamadas y mensajes de texto automáticos o pregrabados de Apple en cualquiera de los números de teléfono provistos. Es posible que efectuemos dichos mensajes de texto o llamadas para (i) mantener segura tu Cuenta al iniciar sesión; (ii) ayudarte a acceder a tu Cuenta cuando hayas olvidado tu contraseña; o, (iii) según sea necesario, para mantener tu Cuenta o hacer cumplir este Contrato, nuestras políticas, la ley aplicable o cualquier otro contrato que podamos tener contigo.

          I. Ayuda con Recuperación de cuenta.  Puedes agregar una o más personas como contacto de recuperación que pueden usar su dispositivo para generar un código que pueda ayudarte a recuperar el acceso a tu cuenta y tus datos.  El contacto de recuperación debe tener más de 13 años (o la edad mínima equivalente en la jurisdicción correspondiente), tener una Apple Account, la autenticación de dos factores y un dispositivo Apple con el código de acceso del dispositivo habilitado.  Dicho contacto no podrá obtener acceso directo a tu cuenta.  Es tu responsabilidad mantener los contactos de recuperación actualizados. 

          J. Protección avanzada de datos. Con la protección avanzada de datos, puedes activar el uso de la encriptación de extremo a extremo para proteger aún más categorías adicionales de tus datos en iCloud, incluido el respaldo en iCloud, Fotos, Notas y los archivos almacenados en iCloud Drive. Para activar la protección avanzada de datos, debes tener activada la autenticación de dos factores para tu Apple Account y un dispositivo de confianza (dispositivos en los que hayas iniciado sesión en tu Cuenta utilizando la autenticación de dos factores) para esa cuenta con el código o la contraseña activados. Además, se te pedirá que generes una clave de recuperación o que designes al menos un contacto de recuperación de cuenta para ayudarte a recuperar el acceso a tu Cuenta y a tus datos en caso de que olvides la contraseña de tu Cuenta, no tengas acceso a ninguno de los dispositivos de confianza o hayas olvidado los códigos o las contraseñas de los dispositivos. Puedes cambiar los contactos de recuperación en cualquier momento, pero deben ser personas mayores de 13 años (o la edad mínima equivalente donde resida el contacto de recuperación), tener una Apple Account con la autenticación de dos factores activada y tener un dispositivo Apple configurado con un código o una contraseña. Apple no podrá ayudarte a recuperar los datos protegidos mediante la protección avanzada de datos una vez que esta haya sido activada, por lo que es tu responsabilidad mantener protegida la clave de recuperación o los contactos de recuperación actualizados. Apple no asumirá ninguna responsabilidad si no puedes acceder a tu Cuenta o a tus datos debido a un fallo en la protección de tu clave de recuperación o si tu contacto de recuperación no puede o no quiere ayudarte a recuperar el acceso a tu Cuenta y a tus datos. Las Apple Account administradas y las cuentas para menores no cumplen los requisitos de la protección avanzada de datos. Puedes desactivar la protección avanzada de datos en cualquier momento.

          K. Claves de seguridad. Las claves de seguridad te permiten exigir el uso de una clave de seguridad física para iniciar sesión con tu Apple Account. Para usar claves de seguridad, debes tener activada la autenticación de dos factores para tu Apple Account, y debes usar una clave de seguridad de terceros con certificación FIDO como uno de los dos factores. Las claves de seguridad te permiten usar un dispositivo de confianza para agregar una nueva clave o desactivar todas las claves de seguridad al mismo tiempo para impedir el acceso a tu cuenta. Sin embargo, en caso de perder todas las claves de seguridad y todos los dispositivos de confianza, perderás el acceso a tu cuenta definitivamente y Apple no podrá ayudarte a recuperar el acceso a tu cuenta ni a tus datos. Apple no tiene responsabilidad alguna ante tu imposibilidad de acceder a tu cuenta o a tus datos a causa de una falla en la protección de tus claves de seguridad físicas o en caso de que las mismas no funcionen como deberían. Las Apple Account administradas y las cuentas para menores no cumplen los requisitos para usar claves de seguridad.

          L. Digital Legacy.  Con Digital Legacy, puedes agregar uno o más contactos para que accedan y descarguen ciertos datos desde tu cuenta tras tu fallecimiento.  Si tus contactos designados proporcionan una prueba de fallecimiento a Apple y tienen la clave requerida, automáticamente obtendrán acceso a ciertos datos de la cuenta, y el bloqueo de activación se eliminará de todos tus dispositivos.  Es tu responsabilidad mantener los contactos de Digital Legacy actualizados.  Puedes obtener más información sobre Digital Legacy en https://support.apple.com/HT212360 y https://support.apple.com/HT212361\.              M. Uso de servicios basados en la ubicaciónApple y sus socios y licenciantes pueden proporcionar ciertas funciones o servicios que dependen de la información de ubicación basada en el dispositivo mediante GPS (o tecnología similar, donde esté disponible) y puntos de acceso Wi\-Fi de colaboración abierta y ubicaciones de torres celulares. Con el fin de proporcionar dichas funcionalidades o servicios, donde estén disponibles, Apple y sus socios y licenciantes deben recopilar, usar, transmitir, procesar y mantener tus datos de ubicación, incluida la ubicación geográfica de tu dispositivo y la información relacionada con tu Cuenta y cualquier dispositivo registrado en el mismo, incluidos, de manera no taxativa, tu Apple Account, ID y nombre del dispositivo y tipo de dispositivo. 

Puedes retirar tu consentimiento para la recolección, el uso, la transmisión, el procesamiento y el mantenimiento de datos de ubicación y Cuenta por parte de Apple y sus socios y licenciantes en cualquier momento. Para hacerlo, debes dejar de utilizar las funciones basadas en la ubicación y desactivar Encontrar (incluidas las apps predecesoras Buscar Mi iPhone y Buscar a Mis Amigos, denominadas colectivamente “Encontrar”), o Localización desde Configuración (según corresponda) en tu dispositivo. Al usar servicios de terceros que usan o proporcionan datos relativos a la ubicación como parte del Servicio, estás sujeto a, y debes revisar, los términos y la política de privacidad sobre el uso de datos relativos a la ubicación de los servicios de dichos terceros. Los datos relativos a la ubicación proporcionados por el Servicio no tienen la intención de ser tomados en cuenta en situaciones donde se requiera la ubicación precisa de la información, o cuando datos de ubicación erróneos, imprecisos, inoportunos o incompletos puedan dar lugar a muerte, lesión personal o daño a la propiedad o al medio ambiente. Apple tendrá cuidado y aplicará destreza razonable al proporcionar el Servicio, pero ni Apple ni ninguno de sus proveedores de servicios y/o contenido garantiza la disponibilidad, precisión, integridad, confiabilidad o puntualidad de los datos relativos a la ubicación o cualquier otro dato mostrado por el Servicio. LOS SERVICIOS BASADOS EN LA UBICACIÓN NO ESTÁN DISEÑADOS NI SON ADECUADOS PARA SU USO COMO SISTEMA DE LOCALIZACIÓN DE EMERGENCIA.          N. Encontrar Cuando activas iCloud y Localización en un dispositivo con iOS 13, iPad OS o macOS Catalina o posterior, Encontrar (Buscar mi iPhone para dispositivos con iOS 8 a iOS 12\) se activará automáticamente en dicho dispositivo y en cualquier accesorio Apple enlazado a este.  Una vez activado, tu dispositivo se enlazará automáticamente a tu Apple Account y se requerirá la contraseña de la Apple Account antes de que alguien (incluido tú) pueda desactivar Encontrar, cerrar sesión en iCloud, borrar o activar el dispositivo.  Es posible que Apple y sus agentes autorizados no realicen servicios de soporte de hardware o software, incluidos los servicios bajo la garantía limitada de Apple, a menos que desactives Encontrar antes del servicio.  Apple no tendrá responsabilidad alguna por tu inhabilidad de proteger tus dispositivos iOS con un código, tu fallo en activar el Modo Perdido, y/o tu fallo en responder a avisos y comunicaciones.  Apple tampoco tendrá responsabilidad alguna de devolverte tu dispositivo iOS o de cualquier pérdida de datos en tu dispositivo iOS.

La Red de Encontrar es una funcionalidad de colaboración abierta que puede ayudarte a ti y a otras personas a localizar dispositivos perdidos cuando esos dispositivos no están conectados a Internet. Si la Red de Encontrar está activada en un dispositivo, puedes detectar la presencia de dispositivos cercanos sin conexión a través de Bluetooth (o tecnologías similares). Si un dispositivo detecta un dispositivo perdido sin conexión, utilizará Wi\-Fi o conexiones celulares para informar de forma segura la ubicación aproximada del dispositivo a la Apple Account asociada con el dispositivo para que el propietario pueda ver su ubicación en la app Encontrar. Los informes de ubicación están encriptados de extremo a extremo y Apple no puede ver la ubicación del dispositivo de informe ni de ningún dispositivo sin conexión. La Red de Encontrar se puede desactivar en Configuración.

          O. RespaldoRespaldo en iCloud crea respaldos automáticos para dispositivos iOS de forma periódica, cuando la pantalla del dispositivo está bloqueada y el dispositivo está conectado a una fuente de alimentación y a Internet a través de una red Wi\-Fi. Si un dispositivo no realizó un respaldo en iCloud durante un periodo de ciento ochenta (180\) días, Apple se reserva el derecho de eliminar cualquier respaldo asociado con ese dispositivo. El respaldo puede incluir configuraciones y características del dispositivo, fotos y videos, documentos, tus mensajes, tonos de llamada, datos de la app Salud y otros datos de app. Para obtener información adicional, consulta https://support.apple.com/HT207428\.  No se incluye el siguiente contenido en el respaldo de iCloud: contenido adquirido de iTunes Store, App Store o Apple Books, contenido multimedia sincronizado desde tu computadora y tu fototeca, si activaste la Fototeca de iCloud. Apple tendrá cuidado y aplicará destreza razonable al proporcionar el Servicio, pero HASTA EL GRADO MÁXIMO QUE PERMITA LA LEY APLICABLE, APPLE NO AVALA NI GARANTIZA QUE CUALQUIER CONTENIDO QUE PUEDAS ALMACENAR O AL QUE PUEDAS ACCEDER A TRAVÉS DEL SERVICIO NO ESTARÁ SUJETO A DAÑOS, CORRUPCIONES, PÉRDIDAS O ELIMINACIONES IMPREVISTOS DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO, APPLE NO SERÁ RESPONSABLE EN CASO DE QUE DICHOS DAÑOS, CORRUPCIONES, PÉRDIDAS O ELIMINACIONES SE PRODUZCAN. Es tu responsabilidad realizar respaldos alternos apropiados de tu información y datos.III. ACTUALIZACIONES DE SUSCRIPCIÓNLos planes de la Suscripción a iCloud\+ se pueden comprar a través de una suscripción.          A. PagoAl actualizar al servicio de la Suscripción a iCloud\+ para obtener más almacenamiento y funcionalidades, Apple cobrará automáticamente de forma periódica la tarifa para el plan de almacenamiento que elijas, incluidos los impuestos aplicables, al método de pago asociado con tu Apple Account (por ejemplo, el método de pago que utilizas para comprar en iTunes Store, App Store o Apple Books, si está disponible) o el método de pago asociado con tu cuenta familiar. Para obtener información sobre los planes y precios, visita https://support.apple.com/HT201238\.  Si eres el organizador de la familia, aceptas que Apple te cobre a tu método de pago de forma periódica por los miembros de tu Familia que actualicen su plan. Apple también puede obtener una aprobación previa por hasta el monto de la transacción y contactarte periódicamente por correo electrónico a la dirección de correo electrónico asociada con tu Apple Account para recibir recordatorios de facturación y otras comunicaciones relacionadas con la cuenta de la suscripción.  

Puedes cambiar tu suscripción actualizando o reduciendo tu plan en la sección Configuración de iCloud en tu dispositivo, o en el panel Preferencias del Sistema de iCloud en tu Mac o iCloud para Windows en tu PC.La tarifa aplicable para un plan actualizado entrará en vigencia de inmediato; la reducción de tu plan entrará en vigencia en la próxima fecha de facturación anual o mensual. TÚ ERES RESPONSABLE DE PAGAR DENTRO DEL TÉRMINO ESTABLECIDO TODAS LAS TARIFAS APLICABLES, ASÍ COMO DE PROPORCIONAR A APPLE UNA TARJETA DE CRÉDITO VÁLIDA O DETALLES DE CUENTA DE PAGO POR EL PAGO DE TODAS LAS TARIFAS. Si Apple no puede cobrar a tu tarjeta de crédito o cuenta de pago correctamente las tarifas adeudadas, Apple se reserva el derecho de revocar o restringir el acceso a tu contenido almacenado, eliminar tu contenido almacenado o cancelar tu Cuenta. Si quieres designar una tarjeta de crédito o cuenta de pago diferente o si hay un cambio en el estado de tu tarjeta de crédito o cuenta de pago, debes cambiar tu información en línea en la sección Información de la cuenta de iCloud; esto puede interrumpir temporalmente tu acceso a los Servicios mientras Apple verifica tu nueva información de pago. Es posible que nos comuniquemos contigo por motivos relacionados con tu cuenta, por ejemplo, cuando alcances o excedas el límite de almacenamiento del plan que elijas. Si te encuentras en Brasil, sin perjuicio de ninguna disposición del presente que indique lo contrario:Apple puede usar una compañía afiliada para realizar actividades de cobro y remesas para cobrar cualquier monto que debas en relación con tu cuenta de iCloud.  Además, el precio total incluirá el precio de la actualización más cualquier tarifa aplicable de la tarjeta de crédito. Tú eres responsable de cualquier impuesto que se te aplique, excepto retenciones de impuestos en origen aplicables que serán recaudados por la empresa afiliada de Apple. Debes proporcionar toda la información de cuenta requerida por Apple para habilitar dichas transacciones. Reconoces y aceptas que en caso de no proporcionar toda la información de cuenta requerida, Apple puede cancelar tu cuenta.           B. Cláusula de rescisiónSi eliges cancelar tu suscripción después de su compra inicial o, si tienes un plan de pago anual, luego del comienzo de cualquier término de renovación, puedes hacerlo informando a Apple con una declaración clara (consulta los detalles de dirección aplicables en la sección “General” a continuación) dentro de los 14 días a partir de la fecha en que recibiste tu confirmación por correo electrónico comunicándote con Soporte al cliente. No es necesario que proporciones un motivo de cancelación. Para cumplir con la fecha límite de cancelación, debes enviar tu comunicación de cancelación antes de que expire el periodo de 14 días. Los clientes de la UE y Noruega también tienen derecho a informarnos mediante el siguiente formulario de cancelación modelo:Para:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, República de Irlanda:Por la presente notifico que rescindo mi contrato por lo siguiente: \[PLAN Y PERIODO DE SUSCRIPCIÓN; por ejemplo, ACTUALIZACIÓN DEL PLAN DE SUSCRIPCIÓN A iCLOUD\+ MENSUAL DE 200 GB]Pedido el \[INGRESAR FECHA] Nombre del consumidorDirección del consumidorFecha Efectos de la cancelación Reduciremos tu espacio de almacenamiento a 5 GB y te reembolsaremos entre los 14 días posteriores a recibir tu aviso de cancelación. Si utilizaste más de 5 GB de almacenamiento durante este periodo, es posible que no puedas crear más respaldos de iCloud o usar ciertas funciones hasta que hayas reducido tu almacenamiento. Utilizaremos los mismos medios de pago que utilizaste para la transacción, y no incurrirás en ninguna tarifa por dicho reembolso. IV. Tu uso del Servicio          A. Tu CuentaComo usuario registrado del Servicio, debes establecer una Cuenta. No reveles la información de tu Cuenta a nadie más. Tú eres el único responsable de mantener la confidencialidad y seguridad de tu Cuenta, y de todas las actividades que ocurran en o a través de tu Cuenta, y aceptas notificar inmediatamente a Apple sobre cualquier fallo de seguridad en tu Cuenta. Además, reconoces y aceptas que el Servicio está diseñado y destinado para uso personal de manera individual y que no debes compartir los detalles de tu Cuenta y/o contraseña con otra persona. Siempre y cuando hayamos tenido cuidado y aplicado destreza razonable, Apple no será responsable de las pérdidas derivadas del uso no autorizado de tu Cuenta que resulte del incumplimiento de estas normas.Con el fin de utilizar el Servicio, debes ingresar tu Apple Account y contraseña para autenticar tu Cuenta. Aceptas proporcionar información precisa y completa cuando te registras al Servicio, y a medida que lo usas, (“Datos de registro del Servicio”), y aceptas actualizar tus Datos de registro del Servicio para mantenerlos precisos y completos. El incumplimiento del deber de proporcionar Datos de registro del Servicio precisos, actuales y completos puede resultar en la suspensión y/o cancelación de tu Cuenta. Aceptas que Apple pueda almacenar y usar los Datos de registro del Servicio que proporcionas para mantener y cobrar tarifas a tu Cuenta.

          B. Uso de otros productos y servicios de AppleLos componentes o funciones particulares del Servicio proporcionado por Apple y/o sus licenciantes, incluyendo, de manera no taxativa, la capacidad de descargar compras anteriores y iTunes Match y/o la biblioteca musical de iCloud (se aplican tarifas adicionales), requieren un software separado u otros contratos de licencia o términos de uso. Debes leer, aceptar y someterte a dicho contrato por separado como condición para usar estos componentes o funciones particulares del Servicio.          C. Sin traspasoNada de lo dispuesto en el presente Contrato podrá ser interpretado para transmitirte ningún interés, título o licencia en una Apple Account, dirección de correo electrónico, nombre de dominio, ID de iChat o recurso similar que utilices en relación con el Servicio.

          D. Sin derechos de supervivenciaExcepto según lo permitido por Digital Legacy y a menos que la ley disponga lo contrario, aceptas que tu Cuenta no es transferible y que cualquier derecho relacionado con tu Apple Account o el contenido de tu Cuenta se considera concluido con tu fallecimiento. Al recibir una copia de un certificado de defunción, tu Cuenta puede ser cancelada y todo el contenido dentro de tu Cuenta, borrado. Comunícate con el Soporte de iCloud en https://support.apple.com/icloud para obtener ayuda.

          E. Sin reventa del ServicioAceptas que no reproducirás, copiarás, duplicarás, venderás, revenderás, alquilarás ni cambiarás el Servicio (o cualquier parte del mismo) por ningún motivo.V. Contenido y tu conducta          A. ContenidoSe entiende por “Contenido” a cualquier información que se pueda generar o encontrar a través del uso del Servicio, como archivos de datos, funciones del dispositivo, texto escrito, software, música, gráficos, fotografías, imágenes, sonidos, videos, mensajes y cualquier otro material similar. Comprendes que todo el Contenido, ya sea de carácter público o transmitido de forma privada en el Servicio, es responsabilidad exclusiva de la persona que originó dicho Contenido. Esto significa que tú, y no Apple, eres el único responsable de cualquier Contenido que llegaras a cargar, descargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, almacenar o poner a disposición, de otra manera, a través del uso que tú hagas del Servicio. Comprendes que, mientras utilizas el Servicio, es posible que puedas encontrar Contenido que considere ofensivo, indecente o censurable, y que exponga a otras personas a un Contenido que estas consideren censurable. Apple no controla el Contenido publicado mediante el Servicio ni garantiza la precisión, integridad o calidad del Contenido. Comprendes y aceptas que el uso del Servicio y de cualquier contenido es de tu entera responsabilidad.          B. Tu conductaAceptas que NO utilizarás el Servicio para:1\. cargar, descargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, almacenar, compartir, importar o poner a disposición de algún modo Contenido ilegal, asediante, amenazante, peligroso, malicioso, difamatorio, calumniador, abusivo, violento, obsceno, vulgar, invasivo de la privacidad de otros, reprobable, racial o étnicamente ofensivo, o bien que pueda objetarse de algún otro modo;

2\. acechar, acosar, amenazar o dañar a otros;

3\. participar en cualquier actividad que explote, dañe o amenace a los niños de cualquier manera, incluidas, entre otras, producir, compartir, cargar o almacenar Material de Abuso Sexual Infantil, Material de Explotación Sexual Infantil o cualquier otro contenido dañino para los niños;

4\. si eres mayor de edad, solicitar información personal o de otro tipo a un menor (cualquier persona menor de 18 años u otra edad que la ley local defina como menor) que no conozcas personalmente, incluyendo, de manera no taxativa, lo siguiente: nombre completo o apellido, domicilio, código postal, número de teléfono, foto o los nombres de la escuela, iglesia, equipo deportivo o amigos del menor;

5\. pretender ser una persona o entidad diferente; no podrás suplantar la identidad de otra persona ni presentarte como otra persona (incluidas personas famosas), entidades, otros usuarios de iCloud, empleados de Apple o líderes civiles o gubernamentales, como así tampoco podrás representar indebidamente tu afiliación con otra persona o entidad (Apple se reserva el derecho de rechazar o bloquear cualquier Apple Account o dirección de correo electrónico que se pudiera considerar como una suplantación o representación ilegal de identidad, o bien como la apropiación indebida del nombre o la identidad de otra persona);

6\. incurrir en una infracción de los derechos de autor o de la propiedad intelectual (incluida la carga de cualquier contenido al que no tengas derecho a cargar), así como divulgar secretos comerciales o información confidencial que infrinja un contrato de confidencialidad, de trabajo o de no divulgación;

7\. publicar, enviar, transmitir o poner a disposición de algún modo mensajes de correo electrónico, anuncios, materiales promocionales, correo basura, spam o cartas cadenas no solicitados o no autorizados, incluyendo, sin limitación, publicidades comerciales masivas y anuncios informativos;

8\. falsificar cualquier nombre de TCP\-IP o cualquier parte de la información del encabezado en un correo electrónico, o publicarlo en algún grupo, o de otra forma colocar información en un encabezado diseñado para engañar a los destinatarios en cuanto al origen de cualquier Contenido transmitido mediante el Servicio (“spoofing”);

9\. cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, almacenar o poner a disposición de algún modo materiales que contengan virus o cualquier otro código informático, archivo o programa diseñado para dañar, obstruir o limitar el funcionamiento habitual del Servicio (o cualquier sección de este), o bien cualquier otro software o hardware informático;

10\. obstaculizar o interrumpir el Servicio (incluido el acceso al Servicio a través de medios automatizados, como scripts o rastreadores web), o servidores o redes conectados al Servicio, o bien infringir cualquier política, requisito o normativa respecto de las redes conectadas al Servicio (incluido el acceso al Servicio, el uso o la supervisión de datos o tráfico no autorizado);

11\. planificar o participar en cualquier actividad ilegal; y/o

12\. recopilar y almacenar información personal sobre cualquier otro usuario del Servicio para utilizar en relación con cualquiera de las actividades prohibidas anteriores.

          C. Remoción de ContenidoReconoces que Apple no es responsable de ninguna forma por el Contenido proporcionado por otros y no tiene la obligación de filtrar dicho Contenido. Sin embargo, Apple se reserva el derecho de determinar si el Contenido es apropiado y cumple con este Contrato, y podrá filtrar, mover, rechazar, modificar y/o eliminar Contenido en cualquier momento, sin previa notificación y a su entera discreción, si dicho Contenido viola este Contrato o puede objetarse.          D. Respaldo del ContenidoTú eres responsable de realizar respaldos, en tu propia computadora u otro dispositivo, de cualquier documento, imagen u otro Contenido importante que almacenes o accedas a través del Servicio. Apple tendrá cuidado y aplicará destreza razonable al proporcionar el Servicio, pero no avala ni garantiza que ningún Contenido que puedas almacenar o acceder a través del Servicio no estará sujeto a daños, corrupción o pérdida involuntaria.          E. Acceso a tu cuenta y contenido.Apple se reserva el derecho de tomar las medidas que crea razonablemente necesarias o apropiadas para aplicar y/o verificar el cumplimiento de cualquier sección de este Contrato. Reconoces y aceptas que Apple puede, sin responsabilidad frente a ti, acceder, usar, conservar y/o revelar información de tu Cuenta y cualquier Contenido a las autoridades que aplican las leyes, a funcionarios gubernamentales y/o a terceros, en la medida que Apple crea que es razonablemente necesario o adecuado, si así lo requiere la ley o si Apple considera de buena fe que dicho acceso, uso, revelación o conservación es razonablemente necesario para: (a) cumplir con cualquier procedimiento o solicitud legal; (b) imponer este Acuerdo, que incluye la investigación de cualquier posible infracción que se haga del mismo; (c) detectar, prevenir o afrontar problemas técnicos o de seguridad, o intentos de fraude; o (d) proteger los derechos legales, la propiedad o la seguridad de Apple, de sus usuarios, de terceros o del público, en la medida en que sea necesario o que esté permitido por la ley.  Reconoces que Apple no es responsable de ninguna forma por el Contenido proporcionado por otros y no tiene la obligación de filtrar dicho Contenido. Sin embargo, de acuerdo con la política de privacidad de Apple, Apple se reserva el derecho de determinar si el Contenido es apropiado y cumple con este Contrato, y podrá preseleccionar, mover, rechazar, modificar y/o eliminar Contenido en cualquier momento, sin previa notificación y a su entera discreción, si dicho Contenido infringe este Contrato o puede objetarse de algún otro modo.          F. Aviso de Derechos de Autor \- DMCASi crees que algo del Contenido sobre el que hayas reclamado derechos de autor ha sido infringido por cualquiera que use el Servicio, contacta al Agente de Derechos de Autor de Apple, como se describe en la Política de Apple de Derechos de Autor en https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. Apple podrá, a su entera discreción, suspender y/o terminar Cuentas de usuarios que sean infractores reincidentes.          G. Violaciones a este ContratoSi mientras usas el Servicio, encuentras Contenido que te resulta inapropiado o consideras que de alguna manera viola el Contrato, puedes reportarlo a través de abuse@iCloud.com.          H. Contenido que envíes o pongas a disposición en el Servicio1\. Licencia que concedes. Excepto por el material que podamos otorgarte, Apple no reclama la propiedad de los materiales y/o Contenido que envíes o pongas a disposición en el Servicio. Sin embargo, mediante la presentación o publicación de dicho Contenido en áreas del Servicio que son accesibles para el público u otros usuarios con los que consientas en compartir dicho Contenido, otorgas a Apple una licencia mundial, libre de regalías, no exclusiva para usar, distribuir, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, desempeñar, y públicamente mostrar dicho Contenido en el Servicio, únicamente para el propósito por el cual dicho Contenido se envió o se puso a disposición, sin ninguna compensación u obligación para ti. Aceptas que cualquier Contenido que envíes o publiques será tu exclusiva responsabilidad, no infringirá ni violará los derechos de ninguna otra parte ni violará ninguna ley, contribuirá o fomentará una conducta infractora o ilícita, ni será obsceno, objetable o de mal gusto. Mediante la presentación o publicación de dicho Contenido en áreas del Servicio que son accesibles para el público u otros usuarios, declaras que eres el dueño de dicho material y/o tienes los derechos necesarios, licencias y autorización para distribuirlo.2\. Cambios en el Contenido. Comprendes que, con el fin de proporcionar el Servicio y poner a disposición tu Contenido en el mismo, Apple podrá transmitir tu Contenido a través de varias redes públicas, en varios medios y modificar o cambiar tu Contenido para cumplir con requisitos técnicos de conexión de redes, dispositivos o computadoras. Aceptas que la licencia en el presente permite que Apple pueda tomar dichas acciones.3\. Información sobre Marca Registrada. Apple, el logotipo de Apple, iCloud, el logotipo de iCloud y otras marcas comerciales de Apple, marcas de servicio, gráficos, y logos usados en conexión con el Servicio son marcas comerciales o marcas comerciales registradas de Apple Inc., en los Estados Unidos y/u otros países. Puedes encontrar una lista de las marcas comerciales de Apple aquí: https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. El resto de las marcas comerciales, las marcas de servicio, los gráficos y los logotipos usados en relación con el Servicio pueden ser marcas comerciales de sus respectivos dueños. A ti no se te otorgan derechos ni licencias de ningún tipo en relación con las marcas comerciales anteriores; asimismo, aceptas no quitar, ocultar ni alterar los avisos de propiedad (incluidos los avisos de marcas comerciales y derechos de autor) que puedan estar anexados al Servicio o contenidos en este.VI. Actualizaciones          A. Derechos de propiedad de Apple. Reconoces y aceptas que Apple y/o sus licenciantes poseen todos los derechos legales, títulos e intereses sobre el Servicio, incluyendo, de manera no taxativa, los gráficos, la interfaz de usuario, scripts y el software usado para implementar el Servicio, y cualquier software que se te proporcione como parte del Servicio (el “Software”) y/o en conexión con este, incluyendo todos los derechos de propiedad intelectual existentes, estén registrados o no, y en cualquier lugar del mundo en que existan. Además, aceptas que el Servicio (incluyendo el Software, o cualquier parte del mismo) contiene información confidencial y de propiedad, que se encuentra protegida por la ley de propiedad intelectual aplicable y otras leyes, incluyendo, de manera no taxativa, derechos de autor. Aceptas que no usarás dicha información y materiales de propiedad exclusiva en modo alguno, excepto para el uso del Servicio de conformidad con este Contrato. Ninguna parte del Servicio podrá ser reproducida de ninguna forma ni por ningún medio, excepto como expresamente se permita en estos términos.          B. Licencia de Apple. EL USO DEL SOFTWARE O DE CUALQUIER PARTE DEL SERVICIO, EXCEPTO EL USO DEL SERVICIO SEGÚN LO PERMITIDO EN ESTE ACUERDO, ESTÁ ESTRICTAMENTE PROHIBIDO E INFRINGE LOS DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL DE OTROS Y PUEDE TENER SANCIONES CIVILES Y PENALES, INCLUIDOS DAÑOS PECUNIARIOS, POR INFRACCIÓN DE DERECHOS DE AUTOR.          C. Versión beta pública. Es posible que Apple opte por ofrecer funciones nuevas y/o actualizadas del Servicio (las “Funciones beta”) como parte de un Programa de versión beta pública (el “Programa”) con el fin de proporcionar a Apple comentarios sobre la calidad y usabilidad de las Funciones beta. Comprendes y aceptas que tu participación en el Programa es voluntaria y no crea una asociación legal, relación de representación o relación laboral entre tú y Apple, y que Apple no está obligado a proporcionarte ninguna Función beta. Apple puede poner a disposición de los participantes del Programa dichas Funciones beta mediante el registro o la inscripción en línea a través del Servicio. Comprendes y aceptas que Apple puede recopilar y usar información de tu Cuenta, dispositivos y periféricos a fin de inscribirte en un Programa y/o determinar tu elegibilidad para participar. Comprendes que una vez inscrito en un Programa, es posible que no puedas volver a la versión no beta de una Funcionalidad beta determinada. En caso de poder realizar dicha reversión, es posible que no puedas migrar los datos creados dentro de la Función beta a la versión no beta anterior. El uso de las Funciones beta y la participación en el Programa se rigen por este Contrato y los términos de licencia adicionales que pueden acompañar por separado a las Funciones beta. Las Funciones beta se proporcionan en el estado actual y sujetas a disponibilidad, y pueden contener errores o imprecisiones que podrían causar fallas, corrupción o pérdida de datos y/o información de tu dispositivo y periféricos (incluyendo, de manera no taxativa, servidores y computadoras) conectados a los mismos. Apple te recomienda enfáticamente que realices un respaldo de todos los datos e información en tu dispositivo y cualquier periférico antes de participar en cualquier Programa. Reconoces y aceptas expresamente que el uso de las Funciones beta es de tu exclusiva responsabilidad. ASUMES TODOS LOS RIESGOS Y TODOS LOS COSTOS ASOCIADOS CON TU PARTICIPACIÓN EN CUALQUIER PROGRAMA, INCLUYENDO, DE MANERA NO TAXATIVA, CUALQUIER CARGO POR ACCESO A INTERNET, GASTOS DE RESPALDOS, GASTOS INCURRIDOS POR EL USO DE TU DISPOSITIVO Y PERIFÉRICOS, Y CUALQUIER DAÑO A CUALQUIER EQUIPO, SOFTWARE, INFORMACIÓN O DATOS. Apple puede o no brindarte soporte técnico y/u otro tipo de soporte para las Funciones beta. Si se brinda soporte, será adicional a tu cobertura de soporte habitual para el Servicio y solo estará disponible a través del Programa. Aceptas cumplir con las normas o políticas de soporte que Apple te proporciona para recibir dicho soporte. Apple se reserva el derecho de modificar los términos, condiciones o políticas del Programa (incluido el cese del Programa) en cualquier momento con o sin previo aviso, y puede revocar tu participación en el Programa en cualquier momento. Reconoces que Apple no tiene la obligación de proporcionar una versión comercial de las Funciones beta, y que si dicha versión comercial está disponible, puede tener funciones o funcionalidades diferentes a las incluidas en las Funciones beta. Como parte del Programa, Apple te brindará la oportunidad de enviar comentarios, sugerencias u otras opiniones sobre tu uso de las Funciones beta. Aceptas que, en ausencia de un acuerdo por escrito que indique lo contrario, Apple tendrá la libertad de utilizar cualquier comentario que proporciones para cualquier propósito.

          D. Control de exportaciones. El uso del Servicio y el Software, incluida la transferencia, publicación o carga de datos, software u otro Contenido a través del Servicio, puede estar sujeto a leyes de exportación e importación de Estados Unidos y otros países. Aceptas cumplir con todas las leyes y regulaciones de exportación e importación aplicables. En particular, pero sin limitaciones, el Software no puede exportarse ni reexportarse (a) a países sujetos a embargos por parte de los EE. UU. o (b) a personas que figuren en la lista de ciudadanos especialmente designados del Departamento del Tesoro de los EE. UU. o en la lista de personas o entidades denegadas del Departamento de Comercio de los EE. UU. Al hacer uso del Software o el Servicio, declaras y garantizas que no te encuentras en ninguno de dichos países ni figuras en ninguna de dichas listas. También aceptas que no utilizarás el Software o el Servicio para ningún fin prohibido por la legislación de los Estados Unidos, incluyendo, sin limitación, el desarrollo, el diseño, la fabricación o la producción de misiles, armas nucleares, químicas o biológicas. Además, aceptas no cargar a tu Cuenta datos o software que: (a) estén sujetos al Reglamento sobre Tráfico Internacional de Armas; o (b) que no se puedan exportar sin la autorización escrita previa por parte del gobierno, entre los que se incluyen algunos tipos de software de encriptación y códigos fuente, sin obtener con anterioridad dicha autorización. Esta garantía y este compromiso prevalecerán tras la finalización de este Contrato.

          E. Actualizaciones. De vez en vez, Apple podrá actualizar el software usado por el Servicio. Para que puedas continuar usando el Servicio, dichas actualizaciones pueden descargarse e instalarse automáticamente en tu dispositivo o computadora. Estas actualizaciones podrán incluir arreglo de errores, mejora de características, o versiones completamente nuevas del Software. VII. Rescisión          A. Terminación por TiPodrás eliminar tu Apple Account y/o dejar de usar el Servicio en cualquier momento. Para dejar de usar iCloud en tu dispositivo, desactiva iCloud desde Configuración en tu dispositivo, toca iCloud y “Cerrar sesión”. Para suspender tu Cuenta y eliminar tu Apple Account, comunícate con el Soporte técnico de Apple en https://support.apple.com/contact. Si suspendes tu cuenta y eliminas tu Apple Account, no podrás acceder a otros productos y servicios de Apple o de proveedores independientes que configures con ese Apple Account. Esta acción no puede deshacerse. Cualquier tarifa que hayas pagado antes de tu terminación no es reembolsable (salvo que se permita de otro modo en este Contrato), incluidas las tarifas pagadas por adelantado durante el año de facturación en el cual se efectúe la terminación. La terminación de tu Cuenta no te eximirá de la obligación de pagar las tarifas o cargos adquiridos.

          B. Terminación por AppleApple podrá, en cualquier momento y en determinadas circunstancias, sin aviso previo, terminar o suspender de inmediato toda o una parte de tu Cuenta y/o el acceso al Servicio. Las causas de dicha terminación incluyen: (a) violaciones a este Contrato o cualquier otra política o lineamiento a que se haga referencia en el presente y/o se publique en el Servicio; (b) una solicitud tuya de cancelar o terminar tu Cuenta; (c) una solicitud y/u orden de reguladores, órgano judicial, u otra agencia gubernamental; (d) cuando la provisión del Servicio sea, o se vuelva ilegal; (e) problemas técnicos o de seguridad inesperados; (f) tu participación en actividades fraudulentas o ilegales; o (g) tu incumplimiento con el pago de cuotas relacionadas con el Servicio, teniendo en cuenta que en el caso de incumplimiento no material, Apple podrá terminar solo después de avisarte con 30 días de anticipación y solo si no has solucionado el incumplimiento dentro de dicho periodo de 30 días. Apple podrá terminar o suspender el Servicio a su entera discreción, y Apple no será responsable ante ti ni ante ningún tercero por los daños que pudiesen surgir de dicha terminación o suspensión de tu Cuenta y/o acceso al Servicio. Además, Apple puede terminar tu Cuenta con un aviso previo de 30 días por correo electrónico a la dirección asociada con tu Cuenta si (a) tu Cuenta ha estado inactiva durante un (1\) año; o (b) hay una interrupción general del Servicio o cualquier parte del mismo. Se proporcionará un aviso de interrupción general del servicio como se establece en el presente, a menos que no sea razonable hacerlo debido a circunstancias derivadas de acciones legales, reglamentarias o gubernamentales; para abordar problemas de seguridad del usuario, privacidad del usuario o integridad técnica; para evitar interrupciones del servicio a otros usuarios; o debido a un desastre natural, un evento catastrófico, una guerra u otro evento similar fuera del control razonable de Apple. En el caso de dicha terminación, Apple te proporcionará un reembolso prorrateado de cualquier pago anticipado del periodo pagado en ese momento. Apple no será responsable ante ti por cualquier modificación al Servicio o los términos del servicio de acuerdo con esta Sección VIIB.

          C. Efectos de la TerminaciónUna vez suspendida tu Cuenta, perderás el acceso al Servicio y cualquier parte del mismo, incluyendo, de manera no taxativa, tu Cuenta, Apple Account, cuenta de correo electrónico y Contenido. Además, transcurrido cierto periodo, Apple eliminará la información y los datos almacenados en o como parte de tu(s) cuenta(s). Cualquier componente individual del Servicio que puedas haber utilizado sujeto a contratos de licencia de software separados también se terminará de acuerdo con dichos contratos de licencia.

VIII. Enlaces y otros materiales de tercerosCierto Contenido, componentes y características del Servicio podrían incluir material de terceros y/o hipervínculos a otros sitios web, recursos o Contenido. Debido a que Apple puede no tener control sobre dichos sitios y/o materiales de terceros, reconoces que Apple no es responsable de la disponibilidad de dichos sitios o recursos de terceros, y no aprueba o garantiza la exactitud de dichos sitios o recursos, y no será responsable en forma alguna del Contenido, publicidad, productos o materiales disponibles en dichos sitios o recursos. Además, reconoces y aceptas que Apple no es responsable por los daños en los que incurras o alegues haber incurrido, ya sea directa o indirectamente, como resultado de tu uso y/o dependencia de dicho Contenido, publicidad, productos o materiales disponibles en dichos sitios o recursos.IX. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS; LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADESALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN DE DETERMINADAS GARANTÍAS POR DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENTES, EN LA MEDIDA EN QUE DICHAS EXCLUSIONES ESTÉN ESPECÍFICAMENTE PROHIBIDAS POR LEYES APLICABLES, ES POSIBLE QUE ALGUNAS DE LAS EXCLUSIONES QUE SE DEFINEN A CONTINUACIÓN NO APLIQUEN A TU CASO. POR EJEMPLO, PARA LOS CONSUMIDORES DE AUSTRALIA, NADA DE LO DISPUESTO EN ESTA LICENCIA AFECTA, NI PRETENDE AFECTAR, A SUS DERECHOS LEGALES EN VIRTUD DE LA LEY AUSTRALIANA DEL CONSUMIDOR (INCLUIDAS LAS GARANTÍAS DEL CONSUMIDOR).

APPLE TENDRÁ CUIDADO Y APLICARÁ DESTREZA RAZONABLE AL PROPORCIONAR EL SERVICIO. EL SIGUIENTE AVISO DE EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS ESTÁ SUJETO A ESTA GARANTÍA EXPRESA.APPLE NO GARANTIZA, REPRESENTA NI AVALA QUE EL USO DEL SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO O LIBRE DE ERRORES, Y ACEPTAS QUE, DE VEZ EN VEZ, APPLE PODRÁ RETIRAR EL SERVICIO POR TIEMPO INDEFINIDO, O CANCELAR EL SERVICIO DE CONFORMIDAD CON LOS TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO.COMPRENDES Y ACEPTAS EXPRESAMENTE QUE EL SERVICIO SE PROPORCIONA EN EL ESTADO ACTUAL Y SUJETO A DISPONIBILIDAD. APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, FUNCIONARIOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES RENUNCIAN DE FORMA EXPRESA A TODAS LAS GARANTÍAS DE CUALQUIER TIPO, YA SEAN EXPLÍCITAS O IMPLÍCITAS, INCLUYENDO, DE MANERA NO TAXATIVA, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, ADAPTABILIDAD A UN FIN PARTICULAR O DE NO VIOLACIÓN DE UNA DETERMINADA LEY. EN PARTICULAR, APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, FUNCIONARIOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES NO GARANTIZAN QUE (I) EL SERVICIO CUMPLIRÁ CON TUS REQUISITOS; (II) EL USO DEL SERVICIO SERÁ EN EL TIEMPO ADECUADO, SIN INTERRUPCIONES, SEGURO O LIBRE DE ERRORES; (III) CUALQUIER INFORMACIÓN QUE SE OBTENGA DE TI COMO RESULTADO DEL SERVICIO SERÁ PRECISA Y CONFIABLE; Y (IV) SE CORREGIRÁ CUALQUIER DEFECTO O ERROR EN EL SOFTWARE PROPORCIONADO COMO PARTE DEL SERVICIO.

APPLE NO DECLARA NI GARANTIZA QUE EL SERVICIO PERMANECERÁ LIBRE DE PÉRDIDAS, DETERIORO, ATAQUES, VIRUS, INTERFERENCIA, PIRATERÍA, U OTRO TIPO DE PENETRACIÓN DE SEGURIDAD, Y APPLE NIEGA TODA RESPONSABILIDAD RELACIONADA CON LO ANTERIORMENTE MENCIONADO.EL ACCESO A CUALQUIER MATERIAL DESCARGADO U OBTENIDO DE OTRO MODO MEDIANTE EL USO DEL SERVICIO SE REALIZA BAJO TU PROPIA DISCRECIÓN Y RIESGO, Y SERÁS EL ÚNICO RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO QUE SE PRODUZCA EN TU DISPOSITIVO, COMPUTADORA O PÉRDIDA DE DATOS COMO CONSECUENCIA DE LA DESCARGA DE DICHO MATERIAL. ASIMISMO, RECONOCES QUE EL SERVICIO NO TIENE COMO FIN NI ES APTO PARA USARSE EN SITUACIONES O ENTORNOS DONDE LAS FALLAS, DEMORAS, ERRORES O IMPRECISIONES DEL CONTENIDO, LOS DATOS O LA INFORMACIÓN PROVISTOS POR EL SERVICIO PUEDAN PROVOCAR LA MUERTE, LESIONES PERSONALES O DAÑOS FÍSICOS O AMBIENTALES GRAVES.          LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADESEN ALGUNAS JURISDICCIONES, NO SE PUEDEN EXCLUIR NI LIMITAR RESPONSABILIDADES POR LOS PROVEEDORES DE SERVICIOS. EN LA MEDIDA EN QUE DICHAS EXCLUSIONES O LIMITACIONES ESTÉN ESPECÍFICAMENTE PROHIBIDAS POR LAS LEYES APLICABLES, ES POSIBLE QUE ALGUNAS DE LAS EXCLUSIONES O LIMITACIONES QUE SE DEFINEN A CONTINUACIÓN NO SE APLIQUEN A TI.APPLE TENDRÁ CUIDADO Y APLICARÁ DESTREZA RAZONABLE AL PROPORCIONAR EL SERVICIO. LAS SIGUIENTES LIMITACIONES NO SE APLICAN CON RESPECTO A LA PÉRDIDA RESULTANTE DE (A) LA FALLA DE APPLE DE TENER CUIDADO Y APLICAR DESTREZA RAZONABLE; (B) LA NEGLIGENCIA GRAVE, MALA CONDUCTA INTENCIONAL O FRAUDE DE APPLE; O (C) MUERTE O LESIONES PERSONALES.COMPRENDES Y ACEPTAS DE FORMA EXPRESA QUE APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, FUNCIONARIOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES NO SERÁN RESPONSABLES ANTE TI POR NINGÚN DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, ACCIDENTAL, ESPECIAL, DERIVADO O PUNITIVO, ENTRE OTROS, DAÑOS POR PÉRDIDA DE BENEFICIOS, REPUTACIÓN, USO, DATOS, COSTOS PARA ADQUIRIR BIENES O SERVICIOS DE REEMPLAZO, U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES (INCLUSO SI SE HA NOTIFICADO A APPLE SOBRE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS), COMO CONSECUENCIA DE LO SIGUIENTE: (I) EL USO O LA INCAPACIDAD DE USAR EL SERVICIO; (II) CUALQUIER CAMBIO REALIZADO AL SERVICIO O CUALQUIER CESACIÓN TEMPORAL O PERMANENTE DEL SERVICIO O DE CUALQUIER PARTE DE ESTE; (III) EL ACCESO NO AUTORIZADO A TRANSMISIONES O DATOS, O LA ALTERACIÓN DE ESTOS ELEMENTOS; (IV) LA ELIMINACIÓN, LA ALTERACIÓN O LA INCAPACIDAD DE ALMACENAMIENTO O ENVÍO/RECEPCIÓN DE LAS TRANSMISIONES O LOS DATOS DEL SERVICIO O MEDIANTE EL SERVICIO; (V) DECLARACIONES O CONDUCTAS DE TERCEROS SOBRE EL SERVICIO; Y (VI) CUALQUIER OTRO TEMA RELACIONADO CON EL SERVICIO.          INDEMNIZACIÓNEn la medida en que no lo prohíba la ley, aceptas defender, indemnizar y exonerar de toda responsabilidad a Apple, sus filiales, subsidiarias, directores, funcionarios, empleados, agentes, socios, contratistas y concedentes de licencia ante cualquier demanda o reclamo, incluidos los honorarios razonables de los abogados, realizados por un tercero, que estén relacionados o surjan de lo siguiente: (a) cualquier Contenido que envíes, publiques, transmitas o pongas a disposición a través del Servicio; (b) tu uso del Servicio; (c) cualquier violación por tu parte de este Contrato; (d) cualquier acción tomada por Apple, actuando razonablemente, como parte de su investigación de una presunta violación de este Contrato o como resultado de su determinación o decisión de que ha ocurrido una violación de este Contrato; o (e) tu violación de cualquier derecho de otro. Esto significa que no puedes demandar a Apple, sus filiales, subsidiarias, directores, funcionarios, empleados, agentes, socios, contratistas y concedentes de licencia como resultado de su decisión, actuando razonablemente, de eliminar o negarse a procesar cualquier información o Contenido, para advertirte, suspenderte o terminar tu acceso al Servicio, o tomar cualquier otra acción durante la investigación de una presunta violación o como resultado de la conclusión de Apple de que se ha producido una violación de este Contrato. Esta disposición de renuncia de responsabilidades e indemnizaciones se aplica a todas las violaciones descritas o contempladas en este Contrato. Esta obligación sobrevivirá a la terminación o expiración de este Contrato y/o tu uso del Servicio. Reconoces que eres responsable de todo el uso del Servicio que se realiza con tu Cuenta, y que este Contrato se aplica a todos y cada uno de los usos de tu Cuenta. Aceptas cumplir con este Contrato y defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a Apple de y contra todos y cada uno de los reclamos y demandas que surjan del uso de tu Cuenta, ya sea que tú lo autorices o no expresamente.

X. GENERAL          A. NotificacionesApple puede proporcionarte notificaciones con respecto al Servicio, incluidos los cambios a este Contrato, por correo electrónico a tu dirección de correo electrónico de iCloud (y/u otra dirección de correo electrónico alternativa asociada a tu Cuenta, si se proporciona), iMessage o SMS, por correo o mediante publicaciones en nuestro sitio web y/o el Servicio.Si te encuentras en la India, de conformidad con “The Information Technology (Intermediary Guidelines) Rules, 2021” (Reglas sobre tecnología de la información \[lineamientos para intermediarios], 2021\), remite tu queja/reclamo al siguiente encargado de los reclamos:Por asuntos relacionados con los lineamientos para intermediarios:Persona a cargo de reclamos:  Nikhil Pai Formulario web:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediariesAviso importante: Ten en cuenta que, a través de los enlaces al formulario web de la persona a cargo de los reclamos, únicamente se abordarán los reclamos contemplados en Information Technology (Intermediary Guidelines) Rules, 2021, que estén relacionados con iCloud.          B. JurisdicciónExcepto en la medida prevista expresamente en el siguiente párrafo, este Contrato y la relación entre tú y Apple se regirán por las leyes del Estado de California, excluyendo sus disposiciones sobre conflictos de leyes. Tú y Apple aceptan someterse a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales ubicados en el condado de Santa Clara, California, para resolver cualquier disputa o reclamo que surja de este Contrato. Si (a) no eres ciudadano estadounidense; (b) no resides en EE. UU.; (c) no estás accediendo al Servicio desde EE. UU.; y (d) eres ciudadano de uno de los países identificados a continuación, por la presente aceptas que cualquier disputa o reclamo que surja de este Contrato se regirá por la ley aplicable establecida a continuación, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflictos de leyes, y por la presente te sometes irrevocablemente a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales ubicados en el estado, la provincia o el país identificado a continuación cuya ley rige:

Si tienes ciudadanía de cualquier país de la Unión Europea o el Reino Unido, Suiza, Noruega o Islandia, la ley y el tribunal que rige serán las leyes y los tribunales de tu lugar de residencia habitual.Si eres ciudadano de Japón, la ley aplicable será la ley japonesa y el tribunal será Tokio, Japón.Se excluye específicamente de la aplicación de este Contrato la ley conocida como la Convención de las Naciones Unidas sobre la Venta Internacional de Bienes.          C. Contrato completoEste Contrato constituye el acuerdo total entre tú y Apple, rige tu uso del Servicio y reemplaza cualquier contrato previo entre tú y Apple referente al Servicio. Podrás estar sujeto a términos y condiciones adicionales que podrán aplicarse cuando uses servicios afiliados, contenido de terceros o software de terceros. Si se determina que una parte de este Contrato no es válida o aplicable, dicha parte se interpretará de una manera consistente con la legislación aplicable para reflejar, si es posible, las intenciones originales de las partes, y las disposiciones restantes permanecerán en pleno vigor y efectos. La falta de ejercicio o de exigencia de un derecho o disposición de este Contrato por parte de Apple no constituirá una renuncia de dicho derecho o disposición. Aceptas que, salvo que se indique expresamente lo contrario en este Contrato, no habrá terceros beneficiarios de este contrato.          D. En el ámbito de este Contrato, “Apple” hace referencia a:• Apple Inc., ubicado en One Apple Park Way, Cupertino, California, para los usuarios de Estados Unidos, incluido Puerto Rico;• Apple Canada Inc., ubicado en 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canadá, para los usuarios de Canadá;• Apple Services LATAM LLC, ubicado en 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida, para los usuarios de México, América Central o del Sur, o cualquier país o territorio del Caribe (sin incluir Puerto Rico);• iTunes K.K., con sede en Roppongi Hills, 6\-10\-1 Roppongi, Minato\-ku, Tokio 106\-6140, Tokio, para usuarios en Japón. • Apple Pty Limited, ubicado en Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia, para los usuarios de Australia o Nueva Zelanda, incluidos los territorios o las jurisdicciones asociadas; y• Apple Distribution International Ltd., ubicado en Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, República de Irlanda, para el resto de los usuarios (sujeto la excepción indicada a continuación). 

Desde el 26 de octubre de 2024, para los usuarios de Bután, Brunéi, Camboya, Fiyi, Laos, Macao, Maldivas, Micronesia, Mongolia, Myanmar, Nauru, Nepal, Palaos, Papúa Nueva Guinea, Corea del Sur, Sri Lanka, Islas Salomón, Tonga y Vanuatu, “Apple” significa Apple Services Pte. Ltd., con domicilio en 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapur 569086\. Antes del 26 de octubre de 2024, “Apple” significa Apple Distribution International Ltd. para tales usuarios.

CONTRATACIÓN ELECTRÓNICATu uso del Servicio incluye la capacidad de celebrar contratos y/o realizar transacciones electrónicamente. RECONOCES QUE TUS ENVÍOS ELECTRÓNICOS CONSTITUYEN TU ACUERDO E INTENCIÓN DE RESPETAR Y PAGAR DICHOS CONTRATOS Y TRANSACCIONES. TU ACUERDO E INTENCIÓN DE QUEDAR OBLIGADO POR ENVÍOS ELECTRÓNICOS SE APLICA A TODOS LOS REGISTROS RELACIONADOS CON TODAS LAS TRANSACCIONES EN LAS QUE INICIES ESTE SERVICIO, INCLUIDAS NOTIFICACIONES DE CANCELACIÓN, POLÍTICAS, CONTRATOS Y APLICACIONES. Para acceder y conservar tus registros electrónicos, es posible que debas tener cierto hardware y software, que son de tu exclusiva responsabilidad.

          E. Privacidad.

Tu uso del Servicio está sujeto a la Política de privacidad de Apple, que está disponible en https://www.apple.com/legal/privacy.Última revisión: 9 de septiembre de 2024