

مرحبًا بك في iCloud
-------------------

تُنظِّم هذه الاتفاقية القانونية بينك وبين شركة Apple استعمالَك لمنتجات icloud وبرمجياتها وخدماتها ومواقعها الإلكترونية (ويُشار إليها مجتمعةً باسم "الخدمة"). من المهم قراءة الشروط التالية وفهمُها. بالنقر على "موافق"، فإنك توافق على أن تسري هذه الشروط حال اختيارك الوصولَ إلى الخدمة أو استعمالَها.

إنَّ شركة Apple موفِّر الخدمة، والتي تتيح لك الاستفادة من بعض خدمات الإنترنت، بما فيها تخزين المحتوى الشخصي الخاص بك (مثل: جهات الاتصال، والتقويمات، والصور، والملاحظات، والتذكيرات، والمستندات، وبيانات التطبيقات، والبريد الإلكتروني لخدمة iCloud) وتُسهِّل الوصول إليها على الأجهزة وأجهزة الكمبيوتر المتوافقة وبعض الخدمات المعتمدة على الموقع، بموجب الشروط والأحكام المنصوص عليها في هذه الاتفاقية فقط. يتم تمكين iCloud تلقائيًّا عندما تقوم بتشغيل الأجهزة على iOS 9 أو الأحدث وتسجيل الدخول باستخدام حساب Apple (المُشار إليه سابقًا باسم مُعرِّف "Apple ID") أثناء إعداد الجهاز، وذلك ما لم تكن قد قمتَ بترقية الجهاز واختيار عدم تمكين iCloud. يمكنك تعطيل iCloud في الإعدادات. عند تمكين iCloud، يتم إرسال وتخزين المحتوى الخاص بك تلقائيًّا لدى خوادم Apple أو مزودي الجهات الخارجية، حتى يمكنك الوصول لاحقًا إلى ذلك المحتوى أو الحصول على المحتوى المدفوع لاسلكيًّا إلى الأجهزة أو أجهزة الكمبيوتر الأخرى المجهزة بخدمة iCloud. 

1\. متطلبات استعمال الخدمة          أ. العمر الخدمة متاحة فقط للأشخاص البالغ أعمارهم 13 عامًا فما فوق، (أو الحد الأدنى للعمر في منطقة سلطة الاختصاص ذات الصلة)، إلا إذا كان عمرك أقلَّ من 13 سنة وتم تقديم حساب Apple الخاص بك نتيجةً لطلبٍ تم تقديمه من مؤسسة تعليمية معتمَدة، أو يشكل جزءًا من ميزة "المشاركة العائلية" من قِبل أحد الوالدين أو ولي الأمر. نحن لا نجمع المعلومات الشخصية بمعرفة مُسبقة من الأطفال دون سن 13 عامًا، أو ما يعادل الحد الأدنى للعمر في نطاق الولاية ذات الصلة، أو نستخدمها، أو نفصح عنها دون موافقةٍ يمكن التحقق منها من أحد الوالدين.  وينبغي أن يقوم أي من الوالدين أو أولياء الأمور بتذكير أي قاصر بأن المحادثة مع الغرباء على شبكة الإنترنت يمكن أن تشكل خطرًا عليهم، وأن يتوخوا الاحتياطات اللازمة لحماية أطفالهم، بما في ذلك مراقبة استعمالهم للخدمة.

لكي تستعمل الخدمة لا يجوز أن تكون شخصًا ممنوعًا من تلقي الخدمة بموجب قوانين الولايات المتحدة أو أي سلطات قضائية أخرى معتبرة، بما فيها البلد الذي تقيم فيه، أو الذي تستعمل الخدمة فيه. وبقبولك هذه الاتفاقية فأنت تقِرُّ بأنك تفهم وتوافق على ما سبق ذكره أعلاه.          ب. الأجهزة والحسابات يتطلب استعمال الخدمة وجود أجهزة متوافقة وإمكانية الوصول إلى الإنترنت وبرمجيات معينة (قد يتم تطبيق رسوم)؛ وقد يتطلب تحديثات دورية؛ كما يمكن أن يتأثر بأداء هذه العوامل. تحتفظ شركة Apple بالحق في الحد من عدد حسابات iCloud (يشار إليها بـ "الحسابات") التي يمكن إنشاؤها من أحد الأجهزة وعدد الأجهزة المرتبطة بحساب معيَّن. قد يلزم وجود أحدث إصدار من البرمجيات المطلوبة لبعض المعاملات أو الميزات. أنت توافق على أنَّ تلبية هذه المتطلبات مسؤوليتك. 

          ج. القيود المفروضة على الاستعمال.  أنت توافق على استعمال الخدمة فقط للأغراض المسموح بها بموجب هذه الاتفاقية وما يسري من قوانين أو لوائح أو ممارسات عامة مقبولة في نطاق الاختصاص المعمول به. يتم تخصيص سعة تخزين تبلغ 5 غيغابايت لحسابك على النحو المبين في صفحات ميزة iCloud. كما أن هناك سعة تخزين إضافيَّة متوفرة للشراء، كما هو موضَّح أدناه. يُحظر تجاوز أي قيد سارٍ أو معقول على النطاق الترددي، أو سعة التخزين (مثل: نسخ احتياطي أو مساحة على حساب بريد إلكتروني) ويمكن أن يمنعك هذا من إنشاء نسخة احتياطية في iCloud أو إضافة وثائق أو تلقي بريد إلكتروني جديد مُرسل إلى عنوان بريدك الإلكتروني في iCloud. إذا كان استعمالك للخدمة أو الإتيان بأي سلوك آخر بقصدٍ أو دون قصدٍ يمثل تهديدًا لقدرة شركة Apple على توفير الخدمة أو غيرها من الأنظمة، فيحق لشركة Apple اتخاذ جميع الخطوات المناسبة لتحمي الخدمة وأنظمة Apple، وقد تشمل هذه الخطوات تعليق وصولك إلى الخدمة. كما أنَّ تكرار المخالفات للقيود قد يؤدي إلى إنهاء حسابك.

إذا كنت كيانًا مغطًّى أو شريكَ أعمالٍ أو ممثلًا لكيان مغطًّى أو شريكِ أعمال (كما هو موضح في الشروط المحددة في الموضوع 45 بمدونة القواعد الفيدرالية القسم 160\.103\)، فأنت توافق على عدم استخدام أي مكوِّن أو وظيفة أو خدمة أخرى من خدمات iCloud لإنشاء أي "معلومات صحية محمية" أو تلقيها أو الاحتفاظ بها أو نقلها (كما هو موضح في الشروط المحددة في الموضوع 45 بمدونة القواعد الفيدرالية القسم 160\.103\) أو استخدام iCloud بأي طريقة تجعل من Apple (أو أي شركة تابعة لـ Apple) هي شريك خدمات أعمال لك أو لأي جهة خارجية.

          د. توفير الخدمة. قد لا تتوفر "الخدمة"، أو أية ميزة أو جزء منها، بجميع اللغات أو في جميع البلدان، ولا تقدم Apple أي إقرارات بأن "الخدمة"، أو أية ميزة أو جزء منها، مناسبة أو متوفرة للاستخدام في موقعٍ ما على وجه الخصوص. وإذا اخترتَ الوصول إلى "الخدمة" واستعمالها، فإنك تفعل ذلك بمبادرة شخصية منك وتتحمل مسؤولية الامتثال لأي من القوانين السارية.

          هـ. تغيير الخدمة.  تحتفظ Apple بحقها في أي وقت في تعديل هذه الاتفاقية وفرض أحكام أو شروط جديدة أو إضافية على استعمالك للخدمة، شريطة أن تقوم شركة Apple بإرسال إشعار مسبَقٍ لك قبل 30 يومًا من أي تغيير جوهري سلبي على الخدمة أو الشروط المعمول بها في الخدمة، ما لم يكن من المعقول فعل ذلك بسبب الظروف التي قد تطرأ من الإجراءات القانونية أو التنظيمية أو الحكومية؛ أو لمعالجة أمن المستخدم، أو خصوصية المستخدم، أو مخاوف السلامة التقنية؛ أو لتجنُّب انقطاع الخدمة عن المستخدمين الآخرين؛ أو بسبب كارثة طبيعية، أو حدث كارثي، أو حرب، أو غيرها من الأحداث المماثلة التي تخرج عن سيطرة Apple. وفيما يتعلق بخدمات iCloud المدفوعة، على سبيل المثال \+‏iCloud كما هو محدد أدناه، لن تقوم شركة Apple بأي تغيير سلبي جوهري على الخدمة قبل نهاية فترة الدفع الحالية، ما لم يكن ذلك التغيير ضروريًّا بشكل معقول لمعالجة الإجراءات القانونية أو التنظيمية أو الحكومية؛ أو لمعالجة أمن المستخدم، أو خصوصية المستخدم، أو مخاوف السلامة التقنية؛ أو لتجنب انقطاع الخدمة عن المستخدمين الآخرين؛ أو بسبب كارثة طبيعية، أو حدث كارثي، أو حرب، أو غيرها من الأحداث المماثلة التي تخرج عن سيطرة Apple. في حال قيام شركة Apple بتغييرات سلبية جوهرية على الخدمة أو شروط الاستخدام، سيكون لديك الحق في إنهاء هذه الاتفاقية وإنهاء حسابك، وفي هذه الحالة ستقوم شركة Apple برد مبلغ لك محسوب بالتناسب مع أي مبلغ مدفوع مقدمًا. لن تكون شركة Apple مسؤولة تجاهك عن أي تعديلات على الخدمة أو شروط الخدمة المقدَّمة وفقًا لهذا القسم 1\.هـ.

2\. الميزات والخدمات          أ. الصور            1\.  صور iCloud. عند تمكين صور iCloud، سيتم إرسال كل من صورك وفيديوهاتك والبيانات الوصفية وأي تعديلات تقوم بها في تطبيق الصور على جهاز iOS الخاص بك وكمبيوتر macOS أو الكمبيوتر الشخصي (PC) الذي يعمل بنظام Windows سيتم تحميلها وتخزينها إلى iCloud تلقائيًا، ثم إرسالها عن طريق خدمة الدفع إلى جميع الأجهزة وأجهزة الكمبيوتر المزوَّدة بصور iCloud الأخرى لديك. قد تختلف دقة الصور والفيديو حسب مساحة التخزين المتاحة.  يمكنك تنزيل الصور والفيديوهات كاملة الدقة في أي وقت.

            2\. الألبومات المشتركة.  عند استخدام الألبومات المشتركة، تقوم شركة Apple بتخزين الصور والفيديوهات التي تشاركها إلى أن تقوم بحذفها. يمكنك الوصول إلى صورك وفيديوهاتك المشتركة من أي جهاز يتمتع بإمكانية الوصول إلى الألبومات المشتركة. ويستطيع الأشخاص الذين تشارك معهم الألبومات عرض هذه الصور والفيديوهات وحفظها ونسخها ومشاركتها، فضلاً عن المشاركة بالصور والفيديوهات والتعليقات.  إذا اخترت استخدام الألبومات المشتركة لمشاركة الصور عبر رابط ويب، فإن هذه الصور تتوفر بشكل عام لجميع المستخدمين الذين تمت إتاحة رابط الويب لهم، أو تمكنوا من الوصول إليه. إذا كنت تريد إيقاف مشاركة الصور والفيديوهات والتعليقات الفردية، أو الألبومات المشتركة بأكملها، يمكنك حذفها في أي وقت.  ومع ذلك فلن يتم حذف الصور والفيديوهات التي تم نسخها سابقًا من ألبوم مشترك إلى جهاز أو كمبيوتر آخر.  

            3\. مكتبة الصور المشتركة.  إذا قمت بتمكين صور iCloud، فيمكنك إنشاء مكتبة مشتركة واحدة أو الانضمام إليها مع ما يصل إلى خمسة أشخاص آخرين.  عندما تشارك الصور ومقاطع الفيديو في مكتبة الصور المشتركة، فإنها تنتقل من المكتبة الشخصية لديك إلى المكتبة المشتركة. يتمتع كل المشاركين بأذونات متساوية لإضافة المحتوى وتحريره وحذفه في المكتبة المشتركة. يتمتع كل المشاركين في المكتبة المشتركة بإمكانية الوصول إلى محتوى المكتبة المشتركة، لكن محتوى المكتبة المشتركة لا يحسب إلا مقابل حصة تخزين iCloud للشخص الذي أنشأ المكتبة المشتركة.  إذا نفدت مساحة تخزين iCloud لدى مالك المكتبة، فلا يمكن إضافة المحتوى إلى المكتبة المشتركة بعد الآن ولن تتم مزامنة التغييرات مثل عمليات التحرير والمفضلة وتعديلات البيانات الوصفية.  يمكن للمستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا (أو الحد الأدنى للسن المكافئ في الولاية القضائية ذات الصلة) والذين لديهم حساب Apple تم إنشاؤه بواسطة أحد الوالدين أو الوصي المشاركة فقط في مكتبة الصور المشتركة مع أفراد العائلة الآخرين.

          ب. مشاركة الملفات والمجلدات. عند استخدام مشاركة الملفات والمجلدات عبر iCloud، تقوم شركة Apple بتخزين أي ملفات تشاركها حتى تقوم بحذفها.  يمكنك الوصول إلى الملفات المشتركة من أي من أجهزة Apple الخاصة بك التي تم تمكين iCloud Drive عليها. يمكنك منح حق الوصول إلى الأشخاص لعرض هذه الملفات أو حفظها أو نسخها أو تعديلها.  لديك الخيار لإعطاء الناس الحق في تحرير الملفات أو عرضها فقط.  إذا كنت تستخدم مشاركة الملفات والمجلدات عبر iCloud لمشاركة الملفات عبر رابط ويب، فستكون هذه الملفات متاحة للجميع لأي شخص لديه رابط الويب.  ويمكنك إيقاف ميزة مشاركة الملفات في أي وقت.  إذا قمتَ بإيقاف المشاركة، فستتم إزالة الملفات من iCloud Drive على أجهزة جميع الأشخاص. ومع ذلك، لن يتم حذف أي ملف تم نسخه من قبل إلى جهاز أو جهاز كمبيوتر آخر.

          ج. Mail Drop. إذا كنتَ قد قمتَ بتسجيل الدخول إلى iCloud وقمت باستخدام تطبيق البريد على macOS أو بريد iCloud على الويب لإرسال رسائل بريد إلكتروني بمرفقات كبيرة، فسيكون لديك خيار استخدام Mail Drop.   من خلال Mail Drop، يتم تخزين المرفقات الكبيرة مؤقتًا على خوادم iCloud لتسهيل تسليمها. وتقوم شركة Apple إما بإرسال رابط أو معاينة للمرفق إلى المستلمين، وذلك بناءً على طلب عميل البريد الإلكتروني للمستلم. لن يتم احتساب التخزين المؤقت لمرفقات البريد الإلكتروني الكبيرة ضمن مساحة تخزين iCloud. لمزيد من المعلومات حول Mail Drop، يُرجى الانتقال إلى https://support.apple.com/HT203093\. 

          د. تطبيقات الجهات الخارجية. إذا كنت تقوم بتسجيل الدخول إلى تطبيقات جهات خارجية معينة باستخدام بيانات اعتماد iCloud الخاصة بك، فإنك توافق على السماح لهذه التطبيقات بتخزين البيانات في الحساب الشخصي الخاص بك لدى iCloud وتسمح لشركة Apple بجمع وتخزين ومعالجة هذه البيانات نيابة عن مطور تطبيقات الجهات الخارجية ذو الصلة وفقًا لاستعمالك للخدمة وهذه التطبيقات. تحتسب البيانات التي يقوم التطبيق بتخزينها في حسابك الشخصي لدى iCloud ضمن الحد المسموح لك بتخزينه.  قد تتم مشاركة هذه البيانات مع تطبيق آخر تقوم بتنزيله من نفس مطوِّر التطبيق. 

          هـ المشاركة العائلية. إذا قمت بتمكين "المشاركة العائلية"، فيمكنك مشاركة محتوى معين تم شراؤه مثل مشتريات منApp Store، واشتراكات Apple مع أفراد العائلة. كما يمكنك أيضًا مشاركة محتوى معين مثل الصور والتقويمات وكذلك موقعك ومعلومات الوقت الموجودة على الشاشة وفق ما اختارت عائلتك أن تشاركه.  يمكنك أيضًا مشاركة بعض الاشتراكات والمشتريات داخل التطبيق من جهات خارجية.  لمزيد من المعلومات حول مشاركة عمليات شراء المحتوى الخاصة بك، الرجاء الرجوع إلى شروط وأحكام خدمات الوسائط من Apple على الموقع التالي: https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/.  للمزيد من المعلومات حول مشاركة محتوى أو استخدام الجهاز أو معلومات الموقع مع أفراد العائلة، يرجى مراجعة https://www.apple.com/family\-sharing.

          و. حساب iCloud على الويب فقط.  إذا قمت بالتسجيل في الخدمة بالحساب الإلكتروني فقط على جهاز أو كمبيوتر لا يحمل العلامة التجارية لشركة Apple، فسيقتصر وصولك على مجموعة محدودة من وظائف الخدمة. ستحصل على مساحة تخزين مجانية مساحتها 1 غيغابايت، ولن تتمكن من زيادة هذه المساحة مع حساب ويب فقط. وكشرط للوصول إلى الخدمة بحساب إلكتروني فقط، فإنك توافق على جميع الشروط والأحكام ذات الصلة والواردة بهذه الاتفاقية، بما فيها، دون تحديد، جميع شروط استعمال الخدمة والقيود المفروضة على الاستعمال وتوفر الخدمة والإصدار التجريبي العام وإخلاء المسؤولية عن الضمانات والقواعد المتعلقة بالمحتوى الخاص بك وسلوكك وإنهاء الخدمة. لا تسري عليك الأحكام الواردة بهذه الاتفاقية المتعلقة بالميزات غير المتوفرة لمستخدمي الحساب الإلكتروني فقط. وتشمل هذه الأحكام، على سبيل المثال، استعمال الخدمات المعتمدة على الموقع وسداد الرسوم مقابل ترقيات تخزين iCloud. كما أنك توافق على أنه في حالة وصولك لاحقًا إلى الحساب الإلكتروني فقط من جهاز أو كمبيوتر يحمل العلامة التجارية لشركة Apple، سواءً كنت تمتلك هذا الجهاز أو الكمبيوتر أم لا، فإنه يجوز لشركة Apple ترقية الحساب الإلكتروني فقط الخاص بك تلقائيًا إلى حساب iCloud الكامل وتزودك بجميع الوظائف المتوفرة للخدمة، بما فيها زيادة السعة المجانية للتخزين. إذا قمت باختيار الوصول إلى الحساب الإلكتروني فقط الخاص بك من جهاز أو كمبيوتر يحمل العلامة التجارية لشركة Apple وتمت ترقيتك لاحقًا إلى الوظائف الكاملة للخدمة، فإنك توافق على أن تسري جميع هذه الشروط والأحكام الواردة بهذه الاتفاقية على استعمالك للخدمة. وإذا كنت لا ترغب في الحصول على حساب iCloud الكامل، يتعين عليك عدم تسجيل الدخول إلى الحساب الإلكتروني فقط من جهاز أو كمبيوتر يحمل العلامة التجارية لشركة Apple.

          ز. \+‏iCloud.  "\+‏iCloud" هو اشتراك iCloud متميز يتضمن الوصول إلى مساحة تخزين إضافية وبعض الميزات المتميزة.  تُمثل خطط الاشتراك في \+‏iCloud اشتراكات \+‏iCloud.  بناءً على متطلبات موقعك، يمكنك الحصول على بعض ميزات \+‏iCloud أو كلها التالية إذا كان لديك اشتراك \+‏iCloud أو إذا كان شخص ما في مجموعة "المشاركة العائلية" الخاصة بك لديه اشتراك \+‏iCloud ويشاركه معك:

            1\. إخفاء العنوان.  يسمح لك إخفاء العنوان بالاتصال بالويب وتصفحه بشكل أكثر خصوصية وأمانًا عن طريق تشفير حركة المرور على الإنترنت وإرسالها عبر مرحلتين للترحيل عبر الإنترنت على الأقل.  عند استخدام ميزة "إخفاء العنوان"، قد لا تتصرف بعض مواقع الويب بالشكل المتوقع، على سبيل المثال بإظهار المحتوى للمنطقة الخطأ أو طلب خطوات إضافية لتسجيل الدخول. ويمكنك تمكين ميزة "إخفاء العنوان" أو تعطيلها من "إعدادات iCloud" في أي وقت. بالإضافة إلى ذلك، قد يؤثر إخفاء العنوان على قدرة مزود الإنترنت الخاص بك على إعفاء استخدام البيانات الخاصة بك من قيود البيانات وقد يؤدي إلى فرض رسوم إضافية من مزود الإنترنت الخاص بك.  قد يكون إخفاء العنوان متاحًا في البداية كإصدار تجريبي، وإذا كان الأمر كذلك، فهو ميزة تجريبية تخضع لأحكام القسم 6\.ج. (الإصدار التجريبي العام).

             2\. ميزة "إخفاء بريدي الإلكتروني".  تتيح لك ميزة "إخفاء بريدي الإلكتروني" إنشاء عناوين بريد إلكتروني مميزة وعشوائية ستتم إعادة توجيهها إلى عنوان بريد إلكتروني من اختيارك.  تحتفظ Apple بالحق في تحديد عدد عناوين البريد الإلكتروني المتاحة بموجب هذه الميزة، أو إنهاء استخدام الاسم المستعار إذا كان الاستخدام ينتهك الشروط والأحكام على النحو المنصوص عليه في هذه الوثيقة.  

             3\. فيديو HomeKit الآمن.  يتيح لك فيديو HomeKit الآمن في \+‏iCloud تخزين الفيديو من كاميرات مراقبة منزلية متوافقة في iCloud وعرض اللقطات الخاصة بك عن بُعد.  تتطلب ميزة "فيديو HomeKit الآمن" الاشتراك في خطة معتمدة من خدمة \+‏iCloud، وتتوافق مع كاميرا الأمان المزودة بميزة HomeKit، وكذلك HomePod أو Apple TV أو جهاز iPad يعمل كجهاز توزيع منزلي.  قد تحد بعض خطط \+‏iCloud من عدد الكاميرات أو عمليات بث الفيديو المتاحة لك.  

             4\. مجالات البريد الإلكتروني المخصصة.  يمكنك تخصيص عنوان بريد iCloud الخاص بك باستخدام اسم نطاق مخصص (عند توفره) ودعوة أفراد عائلتك لاستخدام النطاق نفسه مع حسابات بريد iCloud الخاصة بهم.  يمكن لكل شخص الحصول على ما يصل إلى ثلاثة عناوين بريد إلكتروني لكل نطاق.  يتم احتساب البريد المخزن في iCloud ضمن مساحة تخزين iCloud الخاصة بك. إذا نفدت مساحة تخزين iCloud، فلن تتمكن من تلقي رسائل جديدة على عناوين بريدك الإلكتروني المخصصة حتى توفر مساحة تخزين أكبر.  تحتفظ Apple بالحق في رفض تخصيص عنوان بريد iCloud الخاص بك باسم نطاق مخصص غير قانوني، أو مزعج، أو تهديدي، أو ضار، أو مؤذٍ، أو تشهيري، أو افترائي، أو بذيء، أو عدائي، أو فاحش، أو مبتذل، أو مقتحم لخصوصية الآخرين، أو يحض على الكراهية أو العنصرية أو العرقية، أو غير مرغوب فيه بصورة أخرى.  

لا تتوفر بعض ميزات \+‏iCloud في جميع البلدان أو المناطق.  

          ح. المصادقة بخطوتين والمكالمات/الرسائل التي يتم إجراؤها تلقائيًّا. إذا اخترت تفعيل المصادقة بخطوتين لحساب Apple، فإنك توافق على (أ) إمداد Apple برقم هاتف واحد على الأقل، و(ب) تلقي مكالمات يتم إجراؤها بشكل تلقائي، أو تسجيلها مسبقًا والرسائل النصية من Apple على أي من أرقام الهواتف المتاحة. يمكننا إجراء مثل هذه المكالمات أو الرسائل النصية لـ (1\) المساعدة في تأمين الحساب عند تسجيل الدخول، (2\) مساعدتك في الوصول إلى حسابك إذا نسيت كلمة السر، أو (3\) إذا لزم الأمر صيانة حسابك، أو دعم هذه الاتفاقية، أو سياساتنا، أو القانون المعمول به، أو أي اتفاقية أخرى يمكننا عقدها معك.

          ط. المساعدة في استرداد الحساب.  يمكنك إضافة شخص واحد أو أكثر على أنه جهة اتصال لاسترداد الحساب يمكنه استخدام أجهزته لإنشاء رمز يساعدك في استعادة الوصول إلى حسابك وبياناتك.  يجب أن يكون عمر جهة الاتصال لاسترداد الحساب أكبر من 13 عامًا (أو الحد الأدنى للسن المكافئ في الولاية القضائية ذات الصلة)، وأن يكون لديه حساب Apple، والمصادقة بخطوتين، وجهاز Apple مع تمكين رمز مرور الجهاز.  لن يتمكن من الوصول المباشر إلى حسابك.  تقع على عاتقك مسؤولية تحديث جهات اتصال لاسترداد الحساب. 

          ي. الحماية المتقدمة للبيانات. من خلال الحماية المتقدمة للبيانات، يمكنك تمكين استخدام التشفير الكامل من أجل توفير حماية أكبر لفئات إضافية من بياناتك في iCloud، بما في ذلك "النسخ الاحتياطي على iCloud"، و"الصور"، و"الملاحظات"، والملفات المخزنة في iCloud Drive. لتمكين الحماية المتقدمة للبيانات، يجب عليك تمكين المصادقة بخطوتين لحساب Apple، وأن يكون لديك جهاز موثوق (الأجهزة سجلت فيها الدخول إلى حسابك باستخدام المصادقة بخطوتين) لذلك الحساب يتم فيه تمكين رمز مرور أو كلمة سر. بالإضافة إلى ذلك، سيكون لزامًا عليك أيضًا إنشاء مفتاح استرداد أو تعيين جهة اتصال واحدة على الأقل لاسترداد الحساب لمساعدتك في استعادة إمكانية وصولك إلى حسابك وبياناتك إذا نسيت كلمة سر حسابك، وليست لديك إمكانية الوصول إلى أي من أجهزتك الموثوقة، ونسيت رموز مرور أو كلمات سر أجهزتك. ويمكنك تغيير جهات الاتصال الخاصة بالاسترداد في أي وقت، ولكن يجب أن تكون أعمارها أكبر من 13 عامًا (أو الحد الأدنى للعمر المعادل له في المكان الذي تقيم فيه جهة الاتصال الخاصة بالاسترداد)، وأن تكون لديها حساب Appleيتم فيه تمكين المصادقة بخطوتين، وأن يكون لديهم جهاز Apple يتم فيه تعيين رمز مرور أو كلمة سر. ولن تتمكن Apple من مساعدتك في استرداد البيانات المحمية باستخدام ميزة الحماية المتقدمة للبيانات بمجرد أن يتم تمكينها، ولذلك تقع على عاتقك مسؤولية الحفاظ على سلامة مفتاح الاسترداد و/أو تحديث جهات الاتصال الخاصة بالاسترداد أولاً بأول. ولا تتحمل Apple أي مسؤولية عن عدم قدرتك على الوصول إلى حسابك أو بياناتك إذا كان الأمر متعلقًا بعدم حماية مفتاح الاسترداد الخاص بك أو إذا كانت جهة الاتصال الخاصة بالاسترداد غير قادرة أو غير راغبة في مساعدتك في استعادة إمكانية وصولك إلى حسابك وبياناتك. حسابات Apple المُدارة وحسابات الأطفال غير مؤهلة لميزة "الحماية المتقدمة للبيانات". ويمكنك إيقاف تشغيل ميزة الحماية المتقدمة للبيانات في أي وقت.

          ك. مفاتيح الأمان. تتيح لك ميزة "مفاتيح الأمان" الإلزام باستخدام مفتاح أمان مادي لتسجيل الدخول إلى حساب Apple الخاص بك. وتتطلب ميزة "مفاتيح الأمان" أن يتم تمكين المصادقة بخطوتين لحساب Apple الخاص بك، وأن تستخدم مفتاح أمان معتمدًا من FIDO وتابعًا لجهة خارجية باعتباره عاملاً من عاملي المصادقة. وتتيح لك ميزة "مفاتيح الأمان" استخدام جهاز موثوق لإضافة مفتاح جديد أو إيقاف تشغيل ميزة "مفاتيح الأمان" تمامًا من أجل الحفاظ على إمكانية الوصول إلى حسابك. ولكن إذا فقدت جميع مفاتيح الأمان الخاصة بك بالإضافة إلى أجهزتك الموثوقة، فسوف تفقد إمكانية الوصول إلى حسابك نهائيًا ولن تتمكن Apple من مساعدتك في استعادة إمكانية وصولك إلى حسابك أو بياناتك. ولا تتحمل Apple أي مسؤولية عن عدم قدرتك على الوصول إلى حسابك أو بياناتك إذا كان هذا الأمر متعلقًا بعدم حماية مفاتيح الأمان المادي أو تعطلت مفاتيح الأمان المادي. حسابات Apple المُدارة وحسابات الأطفال غير مؤهلة لميزة "مفاتيح الأمان".

          ل. الإرث الرقمي.  باستخدام الإرث الرقمي، يمكنك اختيار إضافة جهة اتصال واحدة أو أكثر للوصول إلى بيانات معينة وتنزيلها في حسابك بعد وفاتك.  إذا قدمت جهات الاتصال المعينة الخاصة بك إثباتًا على الوفاة لـ Apple ولديها المفتاح المطلوب، فسيحصلون تلقائيًا على حق الوصول إلى بيانات الحساب المعينة هذه وستتم إزالة قفل التنشيط من جميع أجهزتك.  لذلك، تقع على عاتقك مسؤولية تحديث جهات الاتصال الخاصة بالإرث الرقمي.  يمكنك معرفة المزيد بشأن "الإرث الرقمي" على https://support.apple.com/HT212360 و https://support.apple.com/HT212361\.    

          م. استخدام الخدمات المستندة إلى الموقعيمكن أن تقدم شركة Apple وشركاؤها ومرخصوها ميزات أو خدمات معينة تعتمد على معلومات الموقع المعتمدة على الجهاز باستخدام نظام GPS (نظام تحديد المواقع العالمي) (أو تقنية مماثلة، أينما وجدت)، بالإضافة إلى نقاط الوصول لشبكة Wi\-Fi والتعهيد الجماعي وأماكن الأبراج الخلوية. ولتوفير هذه الميزات أو الخدمات، أينما وجدت، يجب على Apple وشركائها ومرخصيها جمع المعلومات المعتمدة على موقعك واستخدامها ونقلها ومعالجتها وحفظها، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: الموقع الجغرافي لجهازك، والمعلومات المتصلة بحساب الخاص بك (المشار إليه فيما بعد باسم "الحساب")، وأي أجهزة مسجلة بمقتضاه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: حساب Apple وهوية الجهاز واسمه ونوعه. 

يجوز لك سحب موافقتك على قيام Apple ومجموعة شركائها ومرخصيها باستخدام ونقل ومعالجة وصيانة بيانات الموقع وبيانات الحساب في أي وقت مع عدم استخدام الميزات المعتمدة على الموقع وإيقاف إعدادات ميزات العثور (بما في ذلك التطبيقان السابقان "العثور على iPhone" و"العثور على أصدقائي"، ويشار إليهما مجتمعَيْن بلفظ "العثور على") أو خدمات الموقع في الإعدادات (حسب الحالة) على جهازك. وعند استعمال خدمات جهة خارجية تستخدم أو تقدم بيانات مكانية كجزء من الخدمة، فإنك تكون خاضعًا لشروط وأحكام تلك الجهة الخارجية وسياسة الخصوصية الخاصة بها فيما يتعلق باستعمال البيانات المكانية بواسطة خدمات تلك الجهة الخارجية، كما ينبغي عليك مراجعة تلك الأحكام والشروط وسياسة الخصوصية المذكورة. وليس القصد من أي بيانات مكانية تقدمها الخدمة أن يُعتمد عليها في الحالات التي تتطلب بيانات مكانية دقيقة ومحددة أو التي يمكن أن تؤدي فيها أي بيانات مكانية خاطئة أو غير دقيقة أو متأخرة زمنيًّا أو غير كاملة إلى الوفاة أو الإصابة الشخصية أو الضرر بالممتلكات أو البيئة. تستخدم Apple كل ما لديها من مهارة كافية وعناية واجبة في توفير الخدمة، ومع ذلك لا تضمن Apple أو أي من مقدمي الخدمة و/أو المحتوى لديها مدى توافر أو دقة أو موافاة أو اعتمادية أو حسن توقيت البيانات المكانية أو أي بيانات أخرى تعرضها الخدمة. ليس القصد من الخدمات المعتمدة على الموقع أن تُستخدم كنظام تحديد مواقع في حالة الطوارئ أو مناسبة لذلك.

          ن. تحديد الموقع عندما تقوم بتمكين iCloud وخدمات الموقع على جهاز يعمل بنظام التشغيل iOS 13، أو iPad OS، أو macOS Catalina، أو إصدار أحدث، فإن ميزة "العثور على" (العثور على iPhone فيما يخص الأجهزة التي تعمل بنظام التشغيل iOS 8‎ إلى نظام التشغيل iOS 12\)، سيتم تمكينها تلقائيًّا على ذلك الجهاز وأي من ملحقات Apple الأخرى المقترنة به.  وبمجرد تمكينها، سيتم ربط جهازك بحساب Apple وسيطلب منك إدخال كلمة مرور حساب Apple الخاصة بك قبل أن يتمكن أي شخص (بمن فيهم أنت) من إيقاف تشغيل ميزة العثور أو تسجيل الخروج من iCloud أو مسح الجهاز أو تنشيطه.  لا يجوز لشركة Apple أو وكلائها المعتمدين تقديم خدمات دعم للأجهزة أو البرمجيات، بما في ذلك عمليات الصيانة التي تخضع لضمان Apple المحدود، إلا إذا قمتَ بتعطيل ميزة "العثور على" قبل إجراء الصيانة.  لا تتحمل شركة Apple أي مسؤولية لعدم قدرتك على حماية جهاز iOS الخاص بك عبر رمز مرور، و/أو تفعيل نمط الفقدان و/أو استلام إشعارات ومراسلات أو الاستجابة لها.  كما لا تتحمل Apple المسؤولية عن إعادة جهاز iOS الخاص بك إليك أو أي فقدان للبيانات الموجودة على جهاز iOS الخاص بك.

إن شبكة تحديد الموقع عبارة عن ميزة تعهيد جماعي يمكن أن تساعدك أنت والآخرين في تحديد موقع أجهزة مفقودة عندما تكون تلك الأجهزة غير متصلة بالإنترنت. وإذا تم تمكين شبكة تحديد الموقع على جهازٍ ما، فيمكنها اكتشاف وجود أجهزة قريبة غير متصلة بالإنترنت، وذلك من خلال تقنية Bluetooth (أو تقنيات مماثلة). وإذا تمكن جهازٌ ما من اكتشاف جهازٍ مفقود غير متصل بالإنترنت، فسوف يستخدم شبكة Wi\-Fi أو اتصالات خلوية لإبلاغ حساب Apple المرتبط بالجهاز بشكل آمن عن الموقع التقريبي للجهاز، حتى يتمكن المالك من عرض موقعه في تطبيق "العثور على". وعملية الإبلاغ عن الموقع تتم بطريقة التشفير من طرف إلى آخر، ولا يمكن لـ Apple معرفة موقع الجهاز القائم بالإبلاغ أو أي جهاز غير متصل بالإنترنت. يمكنك تعطيل شبكة تحديد الموقع في الإعدادات.

          س. النسخ الاحتياطييقوم نسخ iCloud الاحتياطي بإنشاء نسخ احتياطية تلقائية لأجهزة iOS دوريًّا، عندما تكون شاشة الجهاز مقفلة ومتصلة بمصدر الطاقة ومتصلة بالإنترنت عبر شبكة Wi\-Fi. وإذا لم يتم النسخ الاحتياطي للجهاز لخدمة iCloud لمدة مائة وثمانين (180\) يومًا، فتحتفظ Apple بحقها في حذف أيٍ من النسخ الاحتياطية المرتبطة بذلك الجهاز. قد يحتوي النسخ الاحتياطي على إعدادات الجهاز وخصائص الجهاز والصور ومقاطع الفيديو والمستندات والرسائل والنغمات وبيانات تطبيق "صحتي" وبيانات التطبيقات الأخرى. لمزيد من المعلومات، يرجى الانتقال إلى https://support.apple.com/HT207428\.  لا يتم تضمين المحتوى التالي في نسخ iCloud الاحتياطي الخاص بك: المحتوى المشترى من iTunes Store أو App Store أو Apple Books، والوسائط التي تمت مزامنتها من الكمبيوتر الخاص بك، ومكتبة الصور الخاصة بك إذا كنتَ قد قمت بتمكين مكتبة صور iCloud. تتبع Apple كل ما لديها من مهارة كافية وعناية واجبة في توفير الخدمة، ولكن بأكبر قدر تسمح به القوانين السارية، ولا تضمن Apple أو تصرِّح بأن أي محتوى يمكن أن تخزنه أو تصل إليه عن طريق الخدمة لن يتعرض للضرر غير المقصود أو الفساد أو الفقدان أو الإزالة بموجب شروط هذه الاتفاقية وأحكامها، ولن تتحمل Apple أي مسؤولية في حالة ما حدث هذا الضرر أو الفساد أو الفقدان أو الإزالة. تتحمل أنت المسؤولية عن عمل ما يلزم من نسخ احتياطي بديل لمعلوماتك وبياناتك.

3\. ترقيات الاشتراكتتوفر خطط اشتراك \+‏iCloud للشراء على أساس الاشتراك.

          أ. الدفعومن خلال الترقية إلى خدمة اشتراك \+‏iCloud الخاص بك للحصول على مزيد من السعة التخزينية والميزات الإضافية، ستقوم شركة Apple تلقائيًا على أساس متكرر بتحصيل رسوم خطة التخزين التي تختارها، بما في ذلك أي ضرائب سارية، إلى وسائل الدفع المرتبطة بحساب Apple الخاص بك (مثل وسائل الدفع التي تستخدمها للتسوق في متاجر iTunes Store أو App Store أو Apple Books إذا كان ذلك متاحًا) أو وسائل الدفع المرتبطة بحساب العائلة". لمعلومات حول الخطط والأسعار، يرجى زيارة https://support.apple.com/HT201238\.  إذا كنت منظم "العائلة"، فإنك توافق على أنك المسؤول عن المحاسبة بوسائل الدفع الخاصة بك على أساس متكرر لأفراد عائلتك ممن قاموا بترقية الخطة الخاصة به. كما يحق لشركة Apple الحصول على موافقة مسبقة على مبلغ من المال يصل لمقدار المعاملة والتواصل معك عن طريق البريد الإلكتروني دوريًا بعناوين البريد الإلكتروني المرتبطة بحساب Apple الخاص بك للتذكير بسداد الفواتير المستحقة وعمليات الاتصال الأخرى المتعلقة بحساب الاشتراك.  

وبإمكانك تغيير اشتراكك بترقية أو تخفيض الخطة الخاصة بك ضمن القسم الخاص بـ iCloud في الإعدادات بجهازك أو ضمن نافذة iCloud في تفضيلات النظام بلوحة التحكم الخاصة بجهاز Mac أو iCloud لنظام التشغيل Windows على الكمبيوتر (PC) الخاص بك.

تسري الرسوم المنطبقة على الخطة التي تمت ترقيتها فورًا؛ أما الخفض في خطة التخزين فيبدأ سريانه في تاريخ الفاتورة السنوية أو الشهرية التالية. وبناءً عليه، فإنك مسؤول عن دفع كل الرسوم في الوقت المحدد وتزويد شركة Apple بتفاصيل بطاقة ائتمان صالحة أو حساب دفع صالح لسداد كل الرسوم. إذا لم تتمكن شركة Apple من سحب المبلغ بنجاح من بطاقتك الائتمانية أو حساب الدفع الخاص بك لسداد الرسوم المستحقة، تحتفظ شركة Apple بحقها في أن تلغي أو تقيد الوصول إلى محتواك المخزَّن، أو حذف محتواك المخزَّن، أو إنهاء حسابك. إذا كنت تريد تحديد بطاقة ائتمان مختلفة أو حساب دفع مختلف، أو إذا كان هناك تغيير في وضع بطاقتك الائتمانية أو حساب الدفع الخاص بك، فيجب عليك تغيير معلوماتك على موقع الإنترنت في قسم معلومات الحساب من iCloud؛ وقد يعطل هذا وصولك إلى الخدمة مؤقتًا لحين تحقق شركة Apple من معلومات الدفع الجديدة الخاصة بك. قد نتواصل معك عن طريق البريد الإلكتروني بشأن حسابك لأسباب من بينها، دون تحديد، الوصول إلى الحد المسموح لك بالتخزين أو تجاوزه للخطة المحددة الخاصة لك. 

إذا كنت في البرازيل، فعلى الرغم من أي شيء في هذه الوثيقة على العكس من ذلك:بالنسبة لأية رسوم تطالبك بها شركة Apple، فيجوز لشركة Apple استخدام شركة تابعة لأداء أنشطة التحصيل والتحويلات لتحصيل أي مبالغ مستحقة عليك فيما يتعلق بحساب iCloud الخاص بك.  إضافةً لذلك يشمل السعر الإجمالي الذي ستدفعه سعر الترقية بالإضافة إلى أي رسوم بطاقات ائتمانية سارية. أنت مسؤول عن أي ضرائب تنطبق عليك باستثناء الضرائب المطبقة التي يجب جمعها من قبل شركة تابعة لشركة Apple. يجب تقديم جميع معلومات الحساب التي تطلبها Apple لتمكين مثل هذه المعاملات. أنت تقِرُّ وتوافق على أنه إذا لم تقدم جميع معلومات الحساب المطلوبة، يحق لشركة Apple إنهاء حسابك. 

          ب. حق الانسحابإذا اخترت إلغاء اشتراكك عقب عملية الشراء الأولى، أو إذا كنت على خطة السداد السنوية في أعقاب بداية مدة تجديد، يمكنك القيام بذلك عن طريق إبلاغ Apple من خلال بيان واضح (انظر تفاصيل العنوان المستخدم في القسم "عام" أدناه) في خلال 14 يومًا من تاريخ استلامك التأكيد بالبريد الإلكتروني بواسطة الاتصال بـ "دعم العملاء". لن تحتاج إلى تحديد سبب للإلغاء. 

لكي تلتزم بالموعد المحدد للإلغاء، يجب عليك إرسال الاتصال الخاص بك للإلغاء قبل انتهاء فترة الـ 14 يومًا. العملاء الموجودون في الاتحاد الأوروبي والنرويج يحق لهم أيضًا إبلاغنا باستخدام نموذج الإلغاء التالي:إلى:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland:

أبلّغكم بموجب هذا أنني أنسحب من تعاقدي على ما يلي: \[خطة الاشتراك ومدتها، على سبيل المثال، ترقية خطة اشتراك \+‏iCLOUD الشهرية بـ 200 جنيه إسترليني]

تاريخ الطلب \[اكتب التاريخ] اسم المستهلكعنوان المستهلكالتاريخ عواقب الإلغاء سنقلل من مساحتك التخزينية إلى 5 غيغابايت وسنعيدك إلى حصتك التخزينية الأصلية فيما لا يزيد عن 14 يومًا من تاريخ تلقي إشعار الإلغاء منك. إذا استخدمت ما يزيد عن 5 غيغابايت من سعتك التخزينية خلال هذه الفترة، فلن تكون قادرًا على عمل أي نسخ احتياطية أخرى لـ iCloud، أو استخدام ميزات معينة حتى تقلل سعتك التخزينية. سنستخدم نفس طرق الدفع التي استخدمتها في المعاملة، ولن تتحمل أي رسوم نتيجة لإعادتك إلى سعتك التخزينية الأصلية. 

4\. استعمالك للخدمة          أ. حسابكباعتبارك مستخدمًا مسجلًا للخدمة، فيجب عليك فتح حساب. لا تفصح عن معلومات حسابك لأي شخص آخر. تتحمل وحدك مسؤولية الحفاظ على سرية وأمان حسابك وكل الأنشطة التي تتم عليه أو من خلاله، كما توافق على إخطار Apple فورًا في حالة حدوث أي خرق أمني لحسابك. كما أنك تقرّ وتوافق على أنَّ الخدمة مُصمًّمة خصيصًا للاستعمال الشخصي وهذا هو القصد منها وأن يكون الاستعمال على أساس فردي وينبغي عدم مشاركة تفاصيل حسابك و/أو كلمة السر الخاصة بك مع أي شخص آخر. وبما أننا قد بذلنا ما لدينا من مهارة كافية وعناية واجبة، فلا تتحمل شركة Apple أي مسؤولية عن أي خسائر تنشأ عن الاستخدام غير المُصرَّح به لحسابك والتي تنتج عن عدم اتباعك لهذه القواعد.

لكي تتمكن من استعمال الخدمة عليك إدخال حساب Apple وكلمة السر الخاصة بك لمصادقة حسابك. أنت توافق على تقديم معلومات دقيقة وكاملة عند التسجيل، وعند استعمال الخدمة ("بيانات تسجيل الدخول")، كما أنك توافق على تحديث بيانات تسجيل الدخول الخاصة بك للحفاظ عليها دقيقة وكاملة. قد يؤدي الإخفاق في تقديم بيانات تسجيل خدمة دقيقة وحديثة وكاملة إلى تعليق و/أو إنهاء حسابك. أنت توافق على أنه يحق لشركة Apple تخزين بيانات تسجيل الخدمة التي تقوم بتقديمها واستعمالها ضمانًا لسداد رسوم الفواتير الخاصة بحسابك.

          ب. استعمال منتجات وخدمات أخرى لشركة Apple

تتطلب بعض المكونات أو الميزات المقدمة من شركة Apple و/أو مرخصيها، بما في ذلك على سبيل المثال وليس الحصر القدرة على تحميل عمليات شراء سابقة وiTunes Match و/أو مكتبة موسيقى iCloud (تٌطبَّق رسوم إضافية)، استخدام برمجيات منفصلة أو تحرير اتفاقيات ترخيص أخرى أو شروط أخرى للاستعمال. يتعيَّن عليك قراءة أي اتفاقية منفصلة كهذه وقبولها والموافقة على الالتزام بها كشرط لاستعمال هذه المكونات أو الميزات المعينة بهذه الخدمة.

          ج. عدم نقل الملكيةلا يُفهم من أي جزء من أجزاء هذه الاتفاقية حصولك على أي فائدة أو حق أو ترخيص في حساب Apple أو عنوان البريد الإلكتروني أو اسم المجال أو معرف iChat أو أي مورد مماثل تستخدمه جنبًا إلى جنب مع الخدمة.

          د. عدم الحق في التوريث للأحياءباستثناء ما هو مسموح به بموجب الإرث الرقمي وما لم يكن منصوصًا عليه وفقًا للقانون، فإنك توافق على أن حسابك غير قابل للتحويل وأن أي حقوق تتمتع من خلالها بحساب Apple أو المحتوى الخاص بك داخل حسابك ستنتهي عند وفاتك. عند استلام نسخة من شهادة وفاتك، سيتم إنهاء حسابك وحذف كل المحتويات الموجودة داخل حسابك. اتصل بدعم iCloud على العنوان التالي https://support.apple.com/icloud لمزيد من المساعدة.

          هـ. عدم جواز إعادة بيع الخدمةأنت توافق على أنه لا يجوز لك أن تستنسخ الخدمة أو تصورها أو تكررها أو تبيعها أو تعيد بيعها أو تؤجرها أو تتاجر بها (أو أي جزء منها) لأي غرض.5\. المحتوى وسلوكك          أ. المحتوىيُقصد من كلمة "المحتوى" أي معلومات يمكن أن تُصدر أو تُصادف من خلال استعمال الخدمة، مثل ملفات بيانات وخصائص أجهزة ونصوص مكتوبة وبرمجيات وموسيقى ورسوم بيانية وصور فوتوغرافية ومرئيات وأصوات ومقاطع فيديو ورسائل وأي مواد أخرى مماثلة. إنك تقِرُّ بأن كل المحتوى، سواء تم نشره علنيًّا أو نقله بطريقة خصوصية، على الخدمة هو المسؤولية الحصرية للشخص الذي نشأ عنه ذلك المحتوى. وهذا يعني أنك أنت وحدك، وليست Apple، مسؤول عن أي محتوى تقوم بتحميله أو تنزيله أو نشره أو إرساله بالبريد الإلكتروني أو نقله أو تخزينه أو عدا ذلك إتاحته من خلال استعمالك للخدمة. أنت تقرّ باستعمالك للخدمة أنه يجوز أن تواجه المحتوى الذي قد تجده بذيئًا أو غير لائق أو منافيًا للذوق العام، ويجوز أن تكشف للآخرين المحتوى الذي قد تجده منافيًا للذوق العام. لا تتحكم Apple في "المحتوى" المنشور عبر "الخدمة"، كما أنها لا تضمن دقة ذلك "المحتوى" أو نزاهته أو جودته؛ ومن ثَمَّ تفهم وتوافق على أن استخدامك "للخدمة" وأي "محتوى" يقع على مسؤوليتك الشخصية.

          ب. سلوككإنك توافق أنك لن تستخدم الخدمة لتحقيق الآتي:(۱) تحميل أو تنزيل أو نشر أو إرسال بالبريد الإلكتروني أو نقل أو تخزين أو مشاركة أو استيراد أو توفير أي محتوى يكون غير قانوني أو مزعجًا أو مهددًا أو ضارًا أو مؤذيًا أو افترائيًا أو تشهيريًا أو متجاوزًا أو عنيفًا أو منافيًا للياقة العامة أو فظًا أو هجوميًا أو ينتهك خصوصية أخرى أو بغيضًا أو عنصريًا أو بذيئًا بشكل عرقي أو منافيًا للذوق السليم؛

(۲) محتوى يتسم بالترصد أو مضايق أو مرعب أو مؤذي لأي أحد آخر؛

(۳) الانخراط في أي نشاط يستغل الأطفال أو يؤذيهم أو يهددهم بأي شكل من الأشكال، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر إنتاج مواد الاعتداء الجنسي على الأطفال أو مواد الاستغلال الجنسي للأطفال أو أي محتوى آخر ضار بالأطفال أو مشاركته أو تحميله أو تخزينه؛

(٤) إذا كنت شخصًا بالغًا تطلب معلومات شخصية أو أخرى عن شخص قاصر (أي شخص يكون عمره أقل من 18 عامًا أو عمرًا آخر يحدده القانون المحلي على أنه شخص قاصر) ممن هو غير معروف شخصيًا لك، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر لأي أمر من الأمور التالية: الاسم كاملاً، اسم العائلة، عنوان المنزل، الرمز البريدي، رقم الهاتف، صورة أو أسماء المدارس أو الكنائس الخاصة بالقصر أو الفريق الرياضي أو الأصدقاء؛

(٥) أن تنتحل صفة شخص أو أي كيان آخر \-فلا يجوز لك أن تنتحل أو تقرَّ بنفسك على أنك شخص آخر (بما في ذلك المشاهير) أو كيان أو مستخدم من مستخدمي iCloud أو موظف في Apple أو زعيم مدني أو رئيس الحكومة، أو خلاف ذلك تظاهرك بأنك منتسب لشخص أو كيان (تحتفظ Apple بالحق في رفض أو حجب أي حساب Apple أو عنوان بريد إلكتروني يمكن أن يعتبر بمثابة انتحال هوية أو عدم إقرار بهويتك، أو انتحال اسم أو هوية شخص آخر)؛

(٦) أن تشارك في التعدي على حقوق الطبع والنشر أو التعدي على الملكية الفكرية الأخرى (بما في ذلك تحميل أي محتوى لا تملك الحق في تحميله)، أو الكشف عن معلومات تجارية خاصة أو معلومات سرية بما يعد انتهاكًا للخصوصية أو الاستخدام أو اتفاقية عدم الكشف عن المعلومات؛

(٧) نشر، إرسال، نقل، أو توفير أي رسائل بالبريد الإلكتروني غير مطلوبة أو غير مصرح بها أو إعلان أو مواد ترويجية أو بريد غير مطلوب أو رسالة إلكترونية غير مرغوبة أو الرسائل المتداولة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أغلب الإعلانات التجارية والإعلانات المعلوماتية؛

(۸) التزييف في أي موجه لمجموعة رسائل TCP\-IP أو أي جزء من المعلومات الموجهة في بريد إلكتروني أو نشر مجموعة من الأخبار، أو وضع المعلومات في الموجه المعين لخداع المستلم فيما يتعلق بأصل أي محتوى يتم نقله عبر الخدمة ("التحايل")؛

(۹) تحميل، نشر، إرسال بالبريد الإلكتروني، تخزين، أو توفير أي مواد تحتوي على فيروسات أو أي رموز أو ملفات أو برامج حاسوبية أخرى حددت بأنها ضارة أو تتعارض أو تقيد التشغيل الطبيعي للخدمة (أو أي جزء منها)، أو أي برمجيات أو أجهزة أخرى؛

(۱۰) أن تتعارض مع أو تعطل الخدمة (بما في ذلك الوصول إلى الخدمة عبر الوسائل الآلية، مثل البرامج النصية وبرامج تتبع ملفات الإنترنت)، أو أي خوادم أو شبكة معلوماتية متصلة بالخدمة أو أي سياسات أو متطلبات أو لوائح للشبكة المتصلة بالخدمة (بما في ذلك أي وصول غير مرخص له، أو استخدام أو مراقبة البيانات أو عمليات نقل البيانات)؛

(۱۱) التخطيط أو المشاركة في أي أنشطة غير قانونية، و/أو

(۱۲) تجميع وتخزين المعلومات الخاصة بأي مستخدمين آخرين للخدمة لتستخدم مع أي أنشطة محظورة أعلاه.

          ج. إزالة المحتوىأنت تقرّ بأن Apple لا تتحمل أي التزام أو مسؤولية قانونية بأي شكل من الأشكال عن أي محتوى يقدمه الغير وأنها غير ملزمة بعمل فرز لمثل هذا المحتوى. ومع ذلك، تحتفظ Apple بالحق في كل الأوقات لتحديد ما إذا كان المحتوى مناسبًا وممتثلاً لهذه الاتفاقية أم لا، ويجوز لها عمل فرز، و/أو نقل، و/أو رفض، و/أو تعديل و/أو إزالة لأي محتوى في أي وقت، دون إشعار مسبق بذلك وحسب سلطتها التقديرية وحدها، وذلك إذا وجد أن ذلك المحتوى كان مخالفًا لهذه الاتفاقية أو يحمل كراهية.

          د. تخزين محتواك احتياطيًّاأنت مسؤول عن التخزين احتياطيًّا في الكمبيوتر الخاص بك أو أي جهاز آخر خاص بك، أو أي وثائق أو صور أو أي محتوى آخر مهم والذي تخزنه أو تصل إليه عبر الخدمة. تستخدم Apple كل ما لديها من مهارة كافية وعناية واجبة في توفير الخدمة، ولكنها لا تضمن أو تصرِّح بأن أي محتوى يمكن أن تقوم بتخزينه أو تصل إليه عبر الخدمة لن يكون معرَّضا للضرر غير المقصود أو الإفساد أو الفقدان.

          هـ. الوصول إلى الحساب والمحتوىتحتفظ Apple بحقها في اتخاذ الخطوات التي تعتقد Apple أنها ضرورية أو مناسبة إلى حد معقول لتنفيذ و/أو التحقق من الامتثال لأي جزء من هذه الاتفاقية. وعليه، فإنك تقرّ وتوافق على أنه يجوز لشركة Apple دون أي مسؤولية قانونية تجاهك، الوصول إلى معلومات حسابك وأي محتوى، واستخدامها، والمحافظة عليها، و/أو الإفصاح عنها إلى سلطات تنفيذ القانون و/أو مسؤولين حكوميين و/أو جهة خارجية، حسبما تراه Apple ضروريًا أو مناسبًا إلى حد معقول، إذا كان مطلوبًا منها قانونًا أن تفعل ذلك أو إذا كان لدينا اعتقاد حَسن النية أن مثل هذا الوصول أو الاستخدام أو الإفصاح أو المحافظة هو أمر ضروري إلى حد معقول لتحقيق الآتي: (أ) الامتثال لإجراء أو طلب قانوني؛ (ب) سريان هذه الاتفاقية، بما في ذلك التحري عن أي مخالفة محتملة؛ (ج) كشف أو منع أو معالجة قضايا تتعلق بالأمن أو الاحتيال أو أمور فنية؛ أو (د) حماية حقوق أو ممتلكات أو سلامة Apple أو مستخدميها أو جهة خارجية أو الجمهور كما يقتضيه أو يسمح به القانون.  أنت تقرّ بأن Apple لا تتحمل أي التزام أو مسؤولية قانونية بأي شكل من الأشكال عن أي محتوى يقدمه الغير وأنها غير ملزمة بعمل فرز لمثل هذا المحتوى. ومع ذلك، بما يتوافق مع سياسة الخصوصية لدى Apple، تحتفظ Apple بالحق في كل الأوقات لتحديد ما إذا كان المحتوى مناسبًا وممتثلاً لهذه الاتفاقية أم لا، ويجوز لها فحص، و/أو نقل، و/أو رفض، و/أو تعديل و/أو إزالة لأي محتوى في أي وقت، دون إشعار مسبق بذلك وحسب سلطتها التقديرية وحدها، وذلك إذا وجد أن ذلك المحتوى كان مخالفًا لهذه الاتفاقية أو يحمل كراهية.

          إشعار بحقوق الطبع والنشر \- قانون الألفية للملكية الرقمية "DMCA"

إذا كنت تعتقد أن أي محتوى تدعي فيه أنه قد تم التعدي على حقوق التأليف من قبل أي أحد يستخدم الخدمة، فيُرجى الاتصال بوكيل Apple لحقوق التأليف كما هو منصوص عليه في السياسة الخاصة بحقوق التأليف على العنوان https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. ويجوز لشركة Apple، وفقًا لتقديرها المطلق، إيقاف و/أو إنهاء حسابات المستخدمين المنتهكين بصورة متكررة.

          ز. مخالفات هذه الاتفاقيةإذا حصل أثناء استعمالك للخدمة أن واجهك محتوى وجدته غير لائق أو اعتقدت أنه مخالف لهذه الاتفاقية، فيجوز لك التبليغ عنه بإرسال بريد إلكتروني بالإساءة إلى العنوان: abuse@iCloud.com.

          ح. المحتوى الذي تقدمه أنت أو ترسله عبر الخدمة1\. ترخيص منك. باستثناء المواد التي يجوز أن نقوم بترخيصها لك، لا تدعي Apple ملكية المواد و/أو المحتوى الذي تقدمه أو تتيحه أنت على الخدمة. ولكن، بتقديم أو نشر ذلك المحتوى بشأن مجالات الخدمة التي يسهل الوصول إليها من قبل الجمهور أو مستخدمين آخرين توافق أنت على مشاركة ذلك المحتوى معهم، فإنك تمنح Apple ترخيصًا عالميًا خاليًا من أرباح حقوق الملكية الفكرية وغير حصري باستخدام وتوزيع واستنساخ وتعديل وتكييف ونشر وترجمة ذلك المحتوى على الخدمة وأدائه وعرضه علنيًّا فقط للغرض الذي قدِّم له أو أتيح المحتوى، بدون أي تعويض لك أو التزام نحوك. أنت توافق على أن أي محتوى مقدَّم أو منشور بواسطتك سيكون مسؤوليتك أنت وحدك ولن يتعدى على أو ينتهك حقوق أي طرف آخر أو يخالف أي قوانين أو يساهم في أو يحث على التعدي أو اتباع أي سلوك غير مشروع، أو يكون مبتذلاً أو بغيضًا أو يتنافى مع الذوق السليم أو اللياقة العامة. وبتقديمك أو نشرك لمثل ذلك المحتوى في مناطق من الخدمة يسهل الوصول إليها من قبل الجمهور أو مستخدمين آخرين، فأنت تقِرُّ بأنك المالك لذلك المحتوى و/أو تتمتع بكافة الحقوق في توزيعه والتراخيص والتصاريح اللازمة لذلك.

2\. التغييرات التي تطرأ على المحتوى. وأنت تعي أنه من أجل توفير "الخدمة" وإتاحة المحتوى المرتبط بها، فقد تقوم Apple بنقل المحتوى الخاص بك عبر العديد من الشبكات العامة، وفي أنواع مختلفة من الوسائط، وتعديل المحتوى أو تغييره للتوافق مع المتطلبات الفنية للاتصال بالشبكات أو الأجهزة أو أجهزة الكمبيوتر. أنت توافق على أن الترخيص الوارد هنا يسمح لشركة Apple باتخاذ أي من هذه الأفعال.

3\. معلومات العلامة التجارية. يعدُّ كلٌّ من كلمة Apple وشعار Apple والعلامات التجارية الأخرى لشركة Apple وعلامات الخدمة والرسوم البيانية والشعارات المستخدمة فيما يتصل بالخدمة علامات تجارية أو علامات تجارية مسجلة لشركة Apple Inc في الولايات المتحدة و/أو بلدان أخرى. ويمكن إيجاد قائمة بالعلامات التجارية لشركة Apple على العنوان التالي \- https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. وقد تكون العلامات التجارية وعلامات الخدمة والرسومات والشعارات الأخرى المستخدمة فيما يتعلق "بالخدمة" علامات تجارية تخص أصحابها المعنيين. وليس لديك حق أو ترخيص في أيٍّ من العلامات التجارية المذكورة آنفًا، كما يتعين أن توافق على أنك لن تقوم بإزالة أو إخفاء أو تغيير أي إشعارات ملكية (بما في ذلك إشعارات العلامات التجارية وحقوق الطبع والنشر) قد تكون مُلحقة "بالخدمة" أو متضمَّنة فيها.

6\. تحديثات          أ. حقوق ملكية Apple. أنت تقرّ وتوافق على أن Apple و/أو مرخصيها يملكون كافة الحقوق القانونية في الخدمة وحقوق ملكيتها وحقوق المنفعة منها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الرسوم البيانية والواصل بين المستخدم والكمبيوتر والبرامج النصية والبرمجيات المستخدمة في تنفيذ الخدمة، وأي برمجيات مقدمة إليك في إطار و/أو فيما يتصل بالخدمة (المشار إليها فيما بعد باسم "البرمجيات")، بما فيها أي وكل حقوق ملكية فكرية يرد فيها، سواءً مسجلاً أم لا، وأينما وجد. كما أنك توافق على أن الخدمة (بما فيها البرمجيات أو أي جزء منها) تحتوي على معلومات ملكية وسرية تتمتع بحماية قوانين الملكية الفكرية السارية وقوانين أخرى، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الطبع والنشر. توافق على عدم استعمال هذه المعلومات أو المواد الخاصة بالملكية بأي طريقة كانت إلا لاستعمال الخدمة امتثالا لهذه الاتفاقية. لا يجوز إعادة نسخ أي جزء من هذه "الخدمة" بأي شكل أو بأية وسيلة، بخلاف ما هو مسموح به صراحة في هذه الشروط.

          ب. ترخيص من Apple. إن استعمال البرمجيات أو أي جزء من الخدمة، بأي طريقة مغايرة لاستعمال الخدمة كما هو مسموح به في هذه الاتفاقية، محظور تمامًا ويعدُّ تعديًا على حقوق الملكية الفكرية للغير ويمكن أن يعرِّضك للعقوبات المدنية والجنائية، بما فيها تعويضات مالية محتمَلة للتعدي على حقوق الطبع والنشر.

          ج. الإصدار التجريبي العام. قد تقرر شركة Apple من حين لآخر عرض ميزات جديد و/أو محدثة للخدمة (المشار إليها فيما بعد باسم "ميزات الإصدار التجريبي" في إطار برنامج تجريبي عام (المشار إليه فيما بعد باسم "البرنامج") بغرض تزويد شركة Apple بملاحظات حول نوعية الميزات التجريبية وسهولة استعمالها. أنت تفهم وتوافق على أنَّ المشاركة في البرنامج عمل تطوعي ولا يشكل شراكة أو وكالة قانونية أو علاقة توظيف بينك وبين Apple، وأنَّ شركة Apple غير ملتزمة بتزويدك بأي من ميزات تجريبية. هذا مع العلم بأنه يجوز لشركة Apple توفير الميزات التجريبية هذه إلى المشاركين في البرنامج عن طريق التسجيل على موقع الإنترنت أو الالتحاق عبر الخدمة. كما أنك تقِرُّ وتوافق على أنه يجوز لشركة Apple جمع واستخدام معلومات معينة من حسابك وأجهزتك والملحقات من أجل التحاقك ببرنامج و/أو تحديد تأهيلك للمشاركة. أنت تفهم أنه بمجرد التحاقك بالبرنامج قد لا تستطيع الرجوع إلى الإصدار السابق للنسخة التجريبية أو لأي ميزة من الميزات التجريبية التي حصلت عليها. وفي حال ما إذا كان الرجوع ممكنًا قد لا تستطيع ترحيل البيانات التي تم إنشاؤها داخل الميزة التجريبية إلى الإصدار السابق للإصدار التجريبي. إنَّ استعمالك للميزات التجريبية ومشاركتك في البرنامج تحكمهما هذه الاتفاقية وأي شروط ترخيص أخرى يمكن أن تصاحب الميزات التجريبية بشكل منفصل. يتم تقديم الميزات التجريبية "بحالتها" كما هي و"حسب توفرها" وقد تتضمن أخطاءً أو معلومات غير دقيقة والتي قد تُسبب إخفاقًا أو إفسادًا أو فقدانًا للبيانات و/أو معلومات من جهازك ومن الأجهزة الطرفية (بما فيها بدون تحديد الخوادم وأجهزة الكمبيوتر) المتصلة به. وبناءً عليه، فإنَّ شركة Apple تحثك بشدة على حفظ وتخزين كل البيانات و/أو المعلومات بجهازك وأي أجهزة طرفية قبل المشاركة في أي برنامج. أنت تقِرُّ صراحة وتوافق على أنَّ كل استعمال للميزات التجريبية يتم على مسؤوليتك أنت وحدك. أنت تتحمل كل المخاطر وكل النفقات المرتبطة بمشاركتك في أي برنامج، بما في ذلك بدون تحديد، أي رسوم للوصول إلى الإنترنت ومصاريف التخزين الاحتياطي والنفقات المتكبدة نتيجة استعمال جهازك وأجهزتك الطرفية، وأي ضرر بأي أجهزة أو برمجيات أو معلومات أو بيانات. علمًا بأنَّ شركة Apple قد توفر لك خدمة الدعم التقني و/أو غيره من الدعم للميزات التجريبية وقد لا توفرها. إذا تم توفير خدمة الدعم، فسيكون ذلك بالإضافة إلى تغطية الدعم المعتادة للخدمة وتكون متوفرة فقط من خلال البرنامج. أنت توافق على الالتزام بأي قواعد أو سياسات خاصة بالدعم الذي توفره لك شركة Apple لكي تحصل على أي دعم. تحتفظ شركة Apple بحقها في تعديل شروط البرنامج أو أحكامه أو سياساته (بما في ذلك وقف البرنامج) في أي وقت سواءٌ كان ذلك بإخطار أو بدون إخطار، ويحق لها إلغاء اشتراكك في البرنامج في أي وقت. وبناءً عليه، فإنك تقِرُّ بأنَّ شركة Apple لا تلتزم بتوفير نسخة تجارية من الميزات التجريبية، وأنه في حال ما توفرت هذه النسخة التجارية قد تكون فيها ميزات أو وظائف مختلفة عن تلك المتضمنة في الميزات التجريبية. وفي إطار البرنامج، ستتيح لك شركة Apple الفرصة لتقديم تعليقاتك أو اقتراحاتك أو أي ملاحظات أخرى تتعلق باستعمالك للميزات التجريبية. وبناءً عليه، فإنك توافق على أنه في حالة عدم وجود اتفاق مكتوب ومنفصل يفيد بخلاف ذلك، سيكون لشركة Apple مطلق الحرية في استخدام أي ملاحظات تقدمها إليها لأي غرض.

          د. الرقابة على التصدير. قد يخضع استخدام "الخدمة" و"البرنامج"، بما في ذلك تحويل أو نشر أو تحميل البيانات أو البرامج أو أي محتوى آخر عبر "الخدمة"، إلى قوانين التصدير والاستيراد السارية في الولايات المتحدة وبلدان أخرى. وأنت توافق على الامتثال لجميع قوانين ولوائح التصدير والاستيراد المعمول بها. وخاصة، دون حصر، لا يجوز تصدير "البرنامج" أو إعادة تصديره إلى: (أ) أيَّة دول تخضع للحظر من قِبل الولايات المتحدة، أو (ب) أيِّ شخص مُدرَج في قائمة وزارة الخزانة الأمريكية للأفراد المُحدَّدين بشكل خاص أو قائمة وزارة التجارة الأمريكية للأشخاص المحظور التعامل معهم أو قائمة الكيانات. باستخدام هذا "البرنامج" أو "الخدمة"، فأنت تُقِرُّ وتضمن أنك لست مقيمًا في أيٍّ من هذه البلدان أو أيٍّ من هذه القوائم. كما أنك توافق على أنك لن تستخدم "البرنامج" أو "الخدمة" لأي أغراض محظورة بموجب قانون الولايات المتحدة، بما في ذلك، دون حصر، تطوير أو تصميم أو تصنيع أو إنتاج قذائف أو أسلحة نووية أو كيميائية أو بيولوجية. علاوة على ذلك فإنك توافق على عدم تحميل أي بيانات أو برمجيات إلى حسابك تكون: (أ) خاضعة للَّوائح الدولية المتعلقة بالإتجار بالأسلحة، أو (ب) محظور تصديرها بدون تصريح حكومي مكتوب مسبقًا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أنواع معينة من برمجيات التشفير أو التعليمات البرمجية المصدر، بدون الحصول أولًا على ذلك التصريح. ويسري هذا التأكيد والالتزام حتى بعد إنهاء هذه الاتفاقية.          هـ. التحديثات. من وقت لآخر، يجوز أن تقوم Apple بتحديث البرمجيات المستخدمة حسب الخدمة. ولمواصلة استعمالك للخدمة، فيجوز تنزيل التحديثات تلقائيًا وتثبيتها على جهازك أو جهاز الكمبيوتر الخاص بك. قد تتضمن هذه التحديثات تصليحات للأخطاء وتعزيزات أو تحسينات للميزات أو إصدارات جديدة تمامًا للبرمجيات. 

7\. إنهاء الترخيص          أ. الإنهاء طوعًا من جانبكيمكنك حذف حساب Apple الخاص بك و/أو التوقف عن استعمال الخدمة في أي وقت. إذا كانت لديك رغبة في التوقف عن استعمال iCloud على جهازك، فيمكنك تعطيل iCloud من الجهاز عن طريق فتح الإعدادات على جهازك، والضغط على iCloud، ثم الضغط على "تسجيل الخروج". لإنهاء حسابك وحذف حساب Apple، اتصل بدعم Apple على العنوان https://support.apple.com/contact. إذا قمت بإنهاء حسابك وحذف حساب Apple، فلن تتوفر لديك إمكانية الوصول إلى منتجات Apple وخدماتها الأخرى أو منتجات وخدمات أخرى خاصة بجهة خارجية أعددتها باستخدام حساب Apple نفسه. هذا الإجراء لا يمكن التراجع عنه. أي رسوم دفعتها قبل إنهائك غير قابلة للاسترداد (إلا ما هو مسموح به استثناءً وصراحة بموجب هذه الاتفاقية)، بما فيها أي رسوم مدفوعة مقدمًا للسنة المُحاسَب عليها والتي قمتَ خلالها بالإنهاء. لا يعفيك إنهاء حسابك عن أي التزام بدفع أي رسوم أو مستحقات متراكمة.

          ب. الإنهاء من قِبل Apple

يجوز لشركة Apple في أي وقت، وتحت ظروف معينة وبدون إشعار مسبق وبصورة فورية، إنهاء أو تعليق كل حسابك أو جزء منه و/أو وصولك إلى الخدمة. تشتمل أسباب حدوث هذا الإنهاء على: (أ) مخالفات لهذه الاتفاقية أو أي سياسات أو إرشادات توجيهية أخرى والتي تمت الإشارة إليها في هذه الوثيقة و/أو نشرها على الخدمة؛ (ب) تلقي طلب منك لإلغاء أو إنهاء حسابك؛ (ج) تلقي طلب و/أو أمر من سلطة تنفيذ قانون أو هيئة قضائية أو وكالة حكومية أخرى؛ (د) حيث يكون تقديم الخدمة إليك غير مشروع أو يمكن أن يصبح غير مشروع؛ (هـ) ظهور قضايا أو مشاكل تقنية أو أمنية غير متوقعة؛ (و) مشاركتك في أنشطة احتيالية أو غير قانونية؛ أو (ز) عدم دفع أي رسوم مستحقة عليك فيما يتعلق الخدمة، بشرط أنه في حالة المخالفات غير الجوهرية، سيكون من حق شركة Apple تنفيذ الإنهاء فقط بعد منحك إشعار مدته 30 يومًا وفقط إذا لم تكن قد عالجت المخالفة خلال فترة 30 يومًا هذه. سيتم تنفيذ هذا الإنهاء أو التعليق من قِبل Apple حسب سلطتها التقديرية وحدها ولن تكون Apple مسؤولة تجاهك أو تجاه أي جهة خارجية عن أي أضرار قد تنتج أو تنشأ عن ذلك الإنهاء أو التعليق لحسابك و/أو وصولك إلى الخدمة. وبالإضافة إلى ذلك، يجوز لشركة Apple إنهاء حسابك بناءً على إشعار مسبق مدته 30 يومًا مرسل بالبريد الإلكتروني إلى العنوان المرتبط بحسابك في حالة ما إذا (أ) كان حسابك غير نشط لمدة (1\) سنة واحدة؛ أو (ب) هناك توقف عام أو تعديل جوهري في الخدمة أو أي جزء منها. وسيتم توفير إخطار عام بوقف الخدمة كما هو منصوص عليه في هذه الوثيقة، ما لم يكن من المعقول فعل ذلك بسبب الظروف التي قد تطرأ من الإجراءات القانونية أو التنظيمية أو الحكومية؛ أو لمعالجة أمن المستخدم، أو خصوصية المستخدم، أو مخاوف السلامة التقنية؛ أو لتجنب انقطاع الخدمة عن المستخدمين الآخرين؛ أو بسبب كارثة طبيعية، أو حدث كارثي، أو حرب، أو غيرها من الأحداث المماثلة التي تخرج عن سيطرة Apple. في حالة الإنهاء، ستقوم شركة Apple برد مبلغ لك محسوب بالتناسب مع أي مبلغ مدفوع مقدمًا. لن تكون شركة Apple مسؤولة تجاهك عن أي تعديلات على الخدمة أو شروط الخدمة المقدَّمة وفقًا لهذا القسم 7 ب.

          ج. عواقب الإنهاءعند إنهاء حسابك ستفقد كل وسائل الوصول إلى الخدمة وأي أجزاء منها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: حسابك وحساب Apple الخاص بك وحساب البريد الإلكتروني والمحتوى. بالإضافة إلى ذلك سوف تقوم Apple بعد فترة من الوقت بحذف معلومات وبيانات مخزنة في أو كانت جزءًا من حسابك (حساباتك). وسيتم أيضًا إنهاء أي عناصر فردية من الخدمة التي يمكن أن تكون استعملتها بما يخضع لاتفاقيات منفصلة لترخيص برمجيات، على أن يتم ذلك وفقًا لاتفاقيات الترخيص تلك.

8\. روابط ومواد أخرى لجهات خارجيةقد يشتمل محتوى معين أو بعض مكونات "الخدمة" أو ميزاتها على مواد من جهات خارجية و/أو روابط تشعبية لمواقع ويب أو موارد أو محتوى. ولأن Apple قد لا يكون لها تَحكُّم في مثل هذه المواقع و/أو المواد الخاصة بالجهات الخارجية، فإنك تقِرُّ وتوافق على أن Apple غير مسؤولة عن مدى توافر مثل هذه المواقع أو الموارد، ولا تؤيد أو تضمن دقة أي من هذه المواقع أو الموارد، ولا تتحمل أي مسؤولية أو مسؤولية قانونية بأي شكل من الأشكال عن أي محتوى أو إعلانات أو منتجات أو مواد موجودة أو متوفرة في مثل هذه المواقع أو الموارد. كما تقِرُّ وتوافق على أن Apple لا تتحمل أي مسؤولية أو مسؤولية قانونية بأي شكل من الأشكال عن أي أضرار تتكبدها أو تزعم تكبُّدَها، سواء بشكل مباشر أو غير مباشر، كنتيجة لاستعمالك و/أو اعتمادك على أي محتوى كهذا أو إعلانات أو منتجات أو مواد موجودة أو متوفرة في مثل هذه المواقع أو الموارد.

9\. إخلاء المسؤولية عن الضمانات؛ وتحديد المسؤولية القانونيةلا تجيز بعض ولايات الاختصاص القضائي استثناء بعض الضمانات المحددة؛ ولذا فإنه في حدود حظر هذه الاستثناءات المحددة بموجب القوانين السارية، ربما لا تسري عليك الاستثناءات المنصوص عليها أدناه. على سبيل المثال، بالنسبة للمستهلكين في أستراليا، لا شيء في هذا الترخيص يؤثر، أو مقصود به التأثير، على حقوقك القانونية بموجب قانون حماية المستهلك الأسترالي (بما في ذلك ضمانات المستهلك).

تستخدم Apple كل ما لديها من مهارة كافية وعناية واجبة في توفير هذه الخدمة. تخضع التنويهات التالية إلى هذا الضمان الصريح.

لا تضمن Apple أو تقِرُّ أو تُصرِّح بأن استعمالك للخدمة سيكون بدون انقطاع أو خاليًا من الأخطاء، وتوافق أنت على أنه يجوز لشركة Apple من حين لآخر إزالة الخدمة لفترات زمنية غير محدودة أو إلغاؤها وفقًا لأحكام وشروط هذه الاتفاقية.

أنت تقرّ وتوافق صراحة على تقديم الخدمة "كما هي" وحسب "توفرها". تُخلِي شركة APPLE وشركاتها التابعة وشركاتها الفرعية وكبار موظفيها ومديروها والعاملون فيها ووكلاؤها وشركاؤها ومرخصوها مسؤوليتها صراحةً عن جميع الضمانات من أي نوع، الصريح منها والضمني، والتي تشمل على سبيل المثال لا الحصر: ضمان الرواج والملاءمة لغرض معين وعدم الانتهاك. وبالأخص لا تقدم Apple والشركات المنتسبة لها والشركات التابعة لها ومسؤولوها ومديروها وموظفوها ووكلاؤها وشركاؤها ومرخصوها صراحةً أي ضمانات أن: (1\) ستلبي الخدمة متطلباتك؛ (2\) استعمالك للخدمة سيكون محددًا زمنيًّا أو بدون انقطاع أو آمنًا أو خاليًا من الأخطاء؛ (3\) أي معلومات تحصل عليها كنتيجة من الخدمة ستكون دقيقة أو معتمدة؛ و(4\) أي عيوب أو أخطاء في البرمجيات المقدمة إليك كجزء من الخدمة سيتم تصحيحها.

لا تقرّ Apple أو تضمن بأن الخدمة لن تتعرض للفقدان أو الفساد أو الهجوم عليها أو الفيروسات أو التدخل أو القرصنة أو أي شكل آخر من التطفل الأمني، كما تخلي Apple مسؤوليتها عن أي مسؤولية قانونية متصلة بذلك.

والمواد التي يتم تنزيلها أو الحصول عليها بطريقة أخرى من خلال استخدام "الخدمة"، يتم الوصول إليها وفق تقديرك وعلى مسؤوليتك الشخصية، ولن يتحمل غيرك المسؤولية عن أي تلف يصيب جهازك أو جهاز الكمبيوتر أو عن فقدانك للبيانات نتيجة تنزيل تلك المواد. كما تقِرُّ بأن "الخدمة" ليست مخصصة أو مناسبة للاستخدام في المواقف أو البيئات التي يمكن أن يؤدي فيها الإخفاق أو التأخير الزمني أو الأخطاء أو عدم الدقة في المحتوى أو البيانات أو المعلومات التي توفرها "الخدمة" إلى الوفاة أو إلى إصابة شخصية أو ضرر مادي أو بيئي جسيم.          حدود المسؤوليةلا تجيز بعض ولايات الاختصاص القضائي ولا تحدد المسؤولية القانونية من قِبل مقدمي الخدمات. وبالقدر الذي تكون فيه مثل هذه الاستثناءات أو التحديدات تحظرها بشكل محدد قوانين سارية، قد لا تطبق عليك بعض الاستثناءات أو التحديدات الواردة أدناه.تستخدم Apple كل ما لديها من مهارة كافية وعناية واجبة في توفير هذه الخدمة. لا تطبق التحديدات التالية فيما يتعلق بالفقدان الناتج عن (أ) إخفاق Apple في استخدام مهارة كافية وعناية واجبة؛ (ب) الإهمال الجسيم أو سوء السلوك المتعمد أو الاحتيال من قبل Apple؛ أو (ج) الوفاة أو الإصابة الشخصية.

إنك تفهم وتوافق صراحة على أن APPLE وشركاتها التابعة وشركاتها الفرعية وكبار موظفيها ومديريها والعاملين فيها ووكلائها وشركائها ومرخصيها لا يتحملون أية مسؤولية تجاهك عن أية أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تابعة أو تحذيرية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار المتعلقة بخسارة الأرباح أو السُمعة أو الاستخدام أو البيانات أو تكلفة شراء بضائع أو خدمات بديلة، أو غير ذلك من الخسائر غير المادية (حتى في حالة إخطار APPLE باحتمالية وقوع تلك الأضرار)، ناجمة عن: (1\) استعمال أو عدم القدرة على استعمال الخدمة (2\) أي تغييرات تطرأ على الخدمة أو أي توقف مؤقت أو دائم للخدمة أو أي جزء منها؛ (3\) الوصول المصرح به إلى أو تغيير مراسلاتك أو البيانات؛ (4\) الحذف أو التعطل أو الإخفاق في تخزين و/أو إرسال أو استقبال مراسلاتك أو بياناتك عليها أو عبر الخدمة؛ (5\) تصريحات أو سلوك أي جهات خارجية على الخدمة؛ و(6\) أي قضايا أخرى متعلقة بالخدمة.

          التعويضإلى الحد الذي لا يحظره القانون، فإنك توافق على الدفاع عن Apple والشركات المنتسبة إليها والشركات التابعة لها ومديريها ومسؤوليها وموظفيها ووكلائها وشركائها والجهات المتعاقدة معها وجهات الترخيص التابعة لها وتعويضهم وتضمين الخسارة عنهم، من أي دعوى أو مطالبة، ومن ذلك أتعاب المحاماة المعقولة، تتقدم بها أي جهة خارجية فيما يتعلق بما يلي أو يكون ناشئًا عنه: (أ) أي محتوى تقدمه أو تنشره أو ترسله أو بعبارة أخرى توفره من خلال الخدمة؛ (ب) استخدامك للخدمة؛ (ج) أي مخالفة من قبلك لهذه الاتفاقية؛ (د) أي إجراء معقول تتخذه Apple في إطار تحريها عن مخالفة مشتبه فيها لهذه الاتفاقية أو كنتيجة لاستنتاج أو قرار وصلت إليه بأن مخالفة ما لهذه الاتفاقية قد حدثت؛ أو (هـ) مخالفتك لأي حقوق شخص آخر. وهذا يعني أنك لا تستطيع إقامة دعوى ضد Apple والشركات المنتسبة إليها والشركات التابعة لها ومديريها ومسؤوليها وموظفيها ووكلائها وشركائها والجهات المتعاقدة معها وجهات الترخيص التابعة لها كنتيجة لقرارها المعقول بإزالة أو رفض معالجة أي معلومات أو محتوى، وبإنذارك وتعليق وصولك إلى الخدمة أو إنهائه، أو باتخاذ أي إجراء آخر خلال التحري عن مخالفة مشتبه فيها أو كنتيجة لاستنتاج Apple بأن مخالفةً ما لهذه الاتفاقية قد حدثت. وهذا مع العلم بأن هذا النصَّ الخاصَّ بالتنازل والتعويض يُطبَّق على جميع المخالفات المذكورة في هذه الاتفاقية أو المنصوصة فيها. ويسري هذا الالتزام حتى بعد إنهاء أو انتهاء صلاحية هذه الاتفاقية و/أو استخدامك للخدمة. إنك تقِرُّ بأنك مسؤول عن كافة استعمالات الخدمة من خلال استخدام الحساب، وأنه تطبق هذه الاتفاقية على أي وجميع الاستخدامات الخاصة بحسابك. إنك توافق على الامتثال لهذه الاتفاقية والدفاع عنها وتعويض ودفع الضرر عن Apple ضد أي وجميع الادعاءات والمطالب الناشئة عن استخدام حسابك، سواء كان هذا الاستخدام مرخَّصًا صراحة من قِبَلك أم لا.

10\. عام          أ. الإشعاراتيجوز أن تقدم لك Apple إشعارات فيما يتعلق بالخدمة، بما فيها التغييرات في هذه الاتفاقية، مرسلةً بالبريد الإلكتروني إلى عنوان بريدك الإلكتروني في iCloud (و/أو أي عنوان بريد إلكتروني بديل مرتبط بحسابك إن وُجد) iMessage أو SMS، أو بالبريد العادي أو بالنشر على موقعنا و/أو الخدمة.

إذا كنت مقيمًا في الهند، وفقًا "لقواعد تكنولوجيا المعلومات (إرشادات للوسطاء)، 2021"، فيرجى إحالة تظلمك/شكواك إلى مسؤول التظلمات التالي:للمسائل ذات الصلة ضمن "إرشادات الوسيط":مسؤول التظلمات:  نيخيل باي نموذج الويب:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

ملاحظة مهمة: يرجى ملاحظة أن التظلمات التي تندرج ضمن قواعد تكنولوجيا المعلومات (إرشادات الوسيط)، لعام 2021، المتعلقة بـ iCloud ستتم معالجتها عبر الروابط إلى نموذج ويب موظف التظلمات.

          ب. القانون الحاكمباستثناء ما تحدد بالنصِّ عليه صراحة في الفقرة التالية، تحكم قوانين ولاية كاليفورنيا هذه الاتفاقية والعلاقة بينك وبين Apple، فيما عدا أحكام تنازع القوانين المتضمنة فيها. وإنك وApple توافقان على الخضوع للاختصاص الشخصي والحصري للمحاكم الموجودة داخل مقاطعة سانتا كلارا، في كاليفورنيا، عند حل أي منازعة أو دعوى ناشئة عن هذه الاتفاقية. وإذا كنت (أ) لست مواطنًا أمريكيًا؛ و(ب) لا تقيم في الولايات المتحدة؛ و(ج) لا تصل إلى الخدمة من الولايات المتحدة؛ و(د) مواطنًا لأحد البلدان المحددة أدناه، فإنك بموجب هذا المستند توافق على أن أي منازعة أو دعوى ناشئة عن هذه الاتفاقية سيحكمها القانون المعمول به المنصوص عليه أدناه، دون أي اعتبار لأي أحكام تضارب القوانين، كما إنك بموجب هذا المستند تخضع على نحو لا رجعة فيه للاختصاص غير الحصري للمحاكم الواقعة في الولاية أو الإقليم أو البلد المحدد أدناه الذي يكون قانونه هو القانون الحاكم:

إذا كنت مواطنًا لأحد بلدان الاتحاد الأوروبي أو المملكة المتحدة أو سويسرا أو النرويج أو أيسلندا، فالقوانين الحاكمة والجهة القضائية ستكون القوانين والمحاكم التابعة لمكان إقامتك المعتاد.إذا كنت مواطنًا يابانيًّا، فإن القانون الحاكم هو القانون الياباني ويكون مقر المحاكمات هو طوكيو في اليابان.يُستثنى بشكل محدد من التطبيق على هذه الاتفاقية ذلك القانون المعروف باسم "اتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود البيع الدولي للبضائع".          ج. الاتفاقية بأكملهاتشكِّل هذه الاتفاقية مُجمَل الاتفاق بينك وبين Apple وتحكم استعمالك للخدمة وبشكل كامل تحلُّ محلَّ أي اتفاقية سابقة بينك وبين Apple فيما يتعلق بالخدمة. وقد تخضع أيضًا لشروط وأحكام إضافية قد تسري عند استعمالك لخدمات تابعة أو محتوى أو برامج تابعة لجهة خارجية. وإذا ثبت أن أي جزء من هذه الاتفاقية غير صالح أو غير قابل للتنفيذ، يجب تفسير ذلك الجزء بطريقة تتسق مع القانون المعمول به، بحيث يعكس ذلك، قدر الإمكان، المقاصد الأصلية للطرفين، على أن تظل الأجزاء المتبقية سارية بكامل الأثر والمفعول. وعدم ممارسة شركة Apple أيَّ حق أو أحكام واردة بهذه الاتفاقية أو إنفاذها لا يعد تنازلًا عن هذا الحق أو الحكم. كما أنك توافق على أنه لن يكون هناك أي جهات ثالثة مستفيدة في هذه الاتفاقية فيما عدا ما هو منصوص عليه صراحةً بغير ذلك في هذه الاتفاقية.

          د. يقصد من "Apple" المستخدمة في هذه الوثيقة:

• Apple Inc، الكائنة فيOne Apple Park Way، Cupertino، California، للمستخدمين في الولايات المتحدة، بما في ذلك بورتوريكو؛

• شركة Apple Canada Inc، الكائنة في 120 Bremner Blvd.، Suite 1600، Toronto ON M5J 0A8، Canada للمستخدمين في كندا؛

• Apple Services LATAM LLC، الكائنة في 1 Alhambra Plaza، Ste 700 Coral Gables، Florida، للمستخدمين في المكسيك، أو أمريكا الوسطى أو الجنوبية، أو أي بلد أو إقليم كاريبي (باستثناء بورتوريكو)؛

• شركة iTunes K.K، الكائنة في Roppongi Hills، 6\-10\-1 Roppongi، Minato\-ku، Tokyo 106\-6140، Tokyo للمستخدمين في اليابان؛ و 

• شركة Apple Pty Limited، الكائن مقرها في 3، 20 Martin Place، Sydney NSW 2000، Australia للمستخدمين في أستراليا، ونيوزيلندا، بما في ذلك المناطق أو السلطات القضائية التابعة؛ و

• شركة Apple Distribution International Ltd، الكائن مقرها في ‏Hollyhill Industrial Estate، Hollyhill، Cork، Republic of Ireland، لجميع المستخدمين الآخرين (رهنًا بالاستثناء الوارد أدناه). 

اعتبارًا من 26 أكتوبر 2024، سيكون المقصود من "Apple" شركة Apple Services Pte. Ltd.، الكائن مقرها في 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086 للمستخدمين في بوتان وبروناي وكمبوديا وفيجي ولاوس وماكاو وجزر المالديف وميكرونيزيا ومنغوليا وميانمار وناورو ونيبال وبالاو وبابوا غينيا الجديدة وكوريا الجنوبية وسريلانكا وجزر سليمان وتونغا وفانواتو. بينما لا يزال المقصود من "Apple" شركة Apple Distribution International Ltd. للمستخدمين المذكورين أعلاه حتى 26 أكتوبر 2024\. 

التعاقد الإلكترونيأنت تقِرُّ بأن استعمالك للخدمة يشمل التمكن من إبرام الاتفاقيات و/أو إجراء المعاملات إلكترونيًّا. أنت تقِرُّ بأن عمليات الإرسال إلكترونيًّا تُشكل موافقتك ونيتك على الالتزام بها والدفع مقابل هذه الاتفاقيات والمعاملات. كما أن موافقتك ونيتك على الالتزام بأن عمليات الإرسال إلكترونيًّا تطبق على جميع السجلات المتعلقة بكل المعاملات التي تبرمها في هذه الخدمة، بما في ذلك الإشعارات بالإلغاء والسياسات والعقود والتطبيقات. ولكي يتم الوصول والمحافظة على سجلاتك الإلكترونية، فقد تكون مطالبًا بامتلاك أجهزة وبرمجيات معينة، والتي تكون مسؤوليَّتَك أنت وحدك.          هـ. الخصوصيةيخضع استعمالك للخدمة لسياسة الخصوصية لدى Apple، المتوفرة على https://www.apple.com/legal/privacy.

تاريخ آخر مراجعة: 16 سبتمبر 2024