

Le damos la bienvenida a iCloud
-------------------------------

ESTE CONTRATO LEGAL ENTRE USTED Y APPLE REGULA SU USO DE iCLOUD, ASÍ COMO DEL SOFTWARE, LOS SERVICIOS Y LOS SITIOS WEB ASOCIADOS A ESTE (DENOMINADOS, DE FORMA COLECTIVA, EL “SERVICIO”). ES IMPORTANTE QUE LEA Y COMPRENDA LOS SIGUIENTES TÉRMINOS. AL HACER CLIC EN “ACEPTO”, ESTARÁ DANDO SU CONSENTIMIENTO PARA QUE ESTOS TÉRMINOS SE APLIQUEN SI DECIDE ACCEDER AL SERVICIO O UTILIZARLO.Apple es el proveedor del Servicio, a través del cual puede utilizar ciertos servicios de Internet, por ejemplo, para almacenar contenido personal (como contactos, calendarios, fotos, notas, recordatorios, documentos, datos de apps y correo electrónico de iCloud) y para permitir que sus dispositivos y ordenadores compatibles, así como determinados servicios basados en la ubicación, accedan a dicho contenido, siempre y cuando se cumplan los términos y condiciones que se establecen en el presente Contrato. iCloud se activa automáticamente en los dispositivos con iOS 9 (o versiones posteriores) en los que haya iniciado sesión con su Cuenta de Apple (conocida anteriormente como “ID de Apple”) durante el proceso de configuración, salvo en los casos en los que el usuario esté configurando un dispositivo nuevo y ya hubiera decidido no activar iCloud en su dispositivo anterior. Puede desactivar iCloud en Ajustes. En cuanto se active iCloud, Apple almacenará automáticamente su contenido en servidores de Apple o de terceros, para que pueda acceder a él más tarde o se pueda enviar de forma inalámbrica a sus otros dispositivos u ordenadores con iCloud activado. 

I. REQUISITOS PARA USAR EL SERVICIO          A. Edad. El Servicio está disponible únicamente para usuarios que tengan 13 años o más (o la edad mínima legal pertinente de cada jurisdicción). Para que un menor de 13 años pueda utilizar el Servicio, debe haber obtenido su Cuenta de Apple a través de una solicitud de un centro educativo autorizado, o de la configuración de la función “En familia” por parte de sus padres o tutores legales. No recopilamos, utilizamos ni revelamos intencionadamente información personal de niños menores de 13 años (o de la edad mínima legal pertinente de cada jurisdicción) sin el consentimiento verificado de sus padres.  Asimismo, los padres y tutores legales deben recordar a los menores que las conversaciones con personas desconocidas en Internet pueden ser peligrosas, y tomar las precauciones necesarias para proteger a los niños, lo que incluye la supervisión del uso que hagan del Servicio.

No podrán utilizar el Servicio aquellas personas que tengan prohibido su uso de conformidad con las leyes de los Estados Unidos u otras jurisdicciones aplicables, incluido el país de residencia o en el cual se utiliza el Servicio. Al aceptar este Contrato, declara que comprende y acata las condiciones anteriores.          B. Dispositivos y Cuentas. El uso del Servicio puede precisar de dispositivos compatibles, acceso a Internet y determinados programas de software (pueden aplicarse cargos), puede requerir actualizaciones periódicas y puede verse afectado por el rendimiento de estos factores. Apple se reserva el derecho a limitar el número de cuentas de iCloud (“Cuentas”) que pueden crearse en un dispositivo y el número de dispositivos asociados a una Cuenta. Para realizar determinadas operaciones o utilizar ciertas funciones, puede precisarse de la versión más reciente del software requerido. Acepta que el cumplimiento de estos requisitos es responsabilidad suya.           C. Limitaciones de uso.  Se compromete a usar el Servicio única y exclusivamente para los fines contemplados en el presente Contrato, y solamente en la medida en que lo permita cualquier legislación, reglamento o práctica comúnmente aceptada de la jurisdicción aplicable. Su Cuenta incluye 5 GB de espacio de almacenamiento, tal y como se describe en las páginas de características de iCloud. Puede comprar espacio de almacenamiento adicional, tal y como se describe a continuación. Está prohibido superar cualquier límite aplicable o razonable de ancho de banda o capacidad de almacenamiento (por ejemplo, el espacio de la Cuenta para copias de seguridad o mensajes de correo electrónico). El incumplimiento de esta condición puede impedirle hacer copias de seguridad en iCloud, añadir documentos o recibir nuevos mensajes de correo electrónico en su dirección de iCloud. Si el uso que hace del Servicio u otro comportamiento, intencionado o no, pone en riesgo la capacidad de Apple de proporcionar el Servicio u otros sistemas, Apple tendrá derecho a tomar todas las medidas razonables para proteger el Servicio y sus sistemas, lo que puede incluir la suspensión de su acceso al Servicio. La reiteración de infracciones puede dar lugar a la cancelación de su Cuenta.Si es una entidad cubierta, un socio comercial o un representante de una entidad cubierta o socio comercial (según se definen estos términos en el apartado 160\.103 del artículo 45 del C.F.R.), acepta que no utilizará ningún componente, función u opción de iCloud para crear, recibir, mantener o transmitir ningún tipo de “información de salud protegida” (según se define este término en el apartado 160\.103 del artículo 45 del C.F.R.) ni utilizará iCloud de cualquier otra forma que convierta a Apple (o cualquier Subsidiaria de Apple) en su socio comercial o de cualquier tercero.          D. Disponibilidad del Servicio. El Servicio, o cualquiera de sus funciones o componentes, pueden no estar disponibles en todos los idiomas o en todos los países, y Apple no garantiza en modo alguno que el Servicio, o cualquiera de sus funciones o componentes, sean adecuados o estén disponibles para una zona geográfica concreta. Desde el momento en que decide acceder al Servicio y utilizarlo, lo hace por iniciativa propia y asume la responsabilidad de cumplir con la legislación aplicable.          E. Modificación del Servicio.  Apple se reserva el derecho de modificar el presente Contrato en cualquier momento, y de imponer términos o condiciones nuevos o adicionales sobre el uso del Servicio, siempre y cuando le notifique con 30 días de antelación cualquier cambio sustancial adverso en el Servicio o en las condiciones de servicio aplicables, a menos que no sea razonable hacerlo por circunstancias derivadas de la aplicación de medidas legales, reglamentarias o gubernamentales; la solución de problemas de seguridad o privacidad del usuario, o de integridad técnica; la prevención de interrupciones del Servicio a otros usuarios; o la respuesta a un desastre natural, un evento catastrófico, un conflicto bélico u otro suceso similar ajeno al control razonable de Apple. Con respecto a los servicios de iCloud pagados, por ejemplo iCloud\+ tal y como se describe más adelante, Apple no realizará ningún cambio sustancial adverso en el Servicio antes de que termine su periodo de pago actual, a menos que sea razonablemente necesario hacerlo por circunstancias derivadas de la aplicación de medidas legales, reglamentarias o gubernamentales; la solución de problemas de seguridad o privacidad del usuario, o de integridad técnica; la prevención de interrupciones del Servicio a otros usuarios, o la prevención de problemas derivados de un desastre natural, un evento catastrófico, un conflicto bélico u otro suceso similar ajeno al control razonable de Apple. Si Apple realiza cambios sustanciales adversos en el Servicio o en sus condiciones de uso, usted tendrá derecho a cancelar el presente Contrato y su Cuenta, en cuyo caso Apple le efectuará un reembolso prorrateado de cualquier pago correspondiente al período en curso que haya hecho por adelantado. Apple no será responsable ante usted de ninguna modificación del Servicio o las condiciones de servicio que se realice de conformidad con la presente Sección I.E.

II. CARACTERÍSTICAS Y SERVICIOS          A. Fotos            1\.  Fotos en iCloud. Cuando activa la función “Fotos en iCloud”, sus fotos, vídeos, metadatos y cualquier edición que realice en la app Fotos de su dispositivo iOS, ordenador macOS o PC Windows se cargan y almacenan automáticamente en iCloud para, a continuación, enviarse al resto de sus dispositivos y ordenadores que también tengan activada la función Fotos en iCloud. La resolución de las fotos y los vídeos puede variar en función de los ajustes del dispositivo y del espacio de almacenamiento disponible.  Puede descargar fotos y vídeos con la máxima resolución cuando lo desee.            2\. Álbumes compartidos.  Al utilizar la función “Álbumes compartidos”, Apple almacenará las fotos y los vídeos que comparta hasta que los elimine. Puede acceder a sus fotos y vídeos compartidos desde un dispositivo que tenga acceso a la función “Álbumes compartidos”. Las personas a las que invite a sus Álbumes compartidos podrán ver, guardar, copiar y compartir las fotos y los vídeos que contengan, así como añadir fotos, vídeos y comentarios.  Si decide usar “Álbumes compartidos” para compartir fotos mediante un enlace web, esas fotos estarán disponibles públicamente para cualquier persona que tenga dicho enlace web o pueda acceder a él. Si desea dejar de compartir fotos, vídeos y comentarios concretos o todo el contenido de “Álbumes compartidos”, puede eliminarlos en cualquier momento.  Sin embargo, no se eliminará ningún contenido de un álbum compartido que ya se hubiera copiado en otro dispositivo u ordenador.  

            3\. Fototeca compartida.  Si la función Fotos en iCloud está activada, puede crear o unirse a una fototeca compartida con hasta cinco personas.  Cuando contribuye con fotos y vídeos en una videoteca compartida, estos recursos se quitan de su biblioteca personal y se pasan a la biblioteca compartida. Todos los participantes tienen los mismos permisos para añadir, editar y eliminar contenido de la biblioteca compartida. Todos los participantes de la biblioteca compartida tienen acceso a su contenido, pero el espacio que ocupa este solo afecta a la cuota de almacenamiento de iCloud de la persona que creó la biblioteca compartida.  Si el propietario de la biblioteca se queda sin espacio de almacenamiento en iCloud, ya no se podrá añadir contenido a la biblioteca compartida y dejarán de sincronizarse cambios como ajustes de metadatos, ediciones y favoritos.  Los usuarios que tengan menos de 13 años (o una edad mínima equivalente en la jurisdicción competente) con una Cuenta de Apple establecida por un padre, madre o tutor solo podrán participar en una fototeca compartida con otros miembros de la familia.

          B. Opción para compartir carpetas y archivos. Al utilizar la opción para compartir carpetas y archivos de iCloud, Apple almacenará todos los archivos que comparta hasta que los elimine.  Puede acceder a sus archivos compartidos desde cualquiera de sus dispositivos Apple que tengan iCloud Drive activado. También puede dar acceso a otras personas para que vean, guarden, copien o editen esos archivos.  Tiene la opción de conceder permisos para editar los archivos o solo verlos.  Si utiliza la opción para compartir carpetas y archivos de iCloud para compartir archivos mediante un enlace web, esos archivos estarán disponibles públicamente para cualquier persona que tenga dicho enlace web.  Puede dejar de compartir archivos en cualquier momento.  Si lo hace, los archivos se eliminarán de iCloud Drive en los dispositivos de todos los usuarios. Sin embargo, no se eliminarán los archivos que ya se hubieran copiado en otro ordenador o dispositivo.

          C. Mail Drop. Si ha iniciado sesión en iCloud y utiliza la app Mail de macOS o iCloud Mail en la Web para enviar mensajes de correo electrónico con archivos adjuntos de gran tamaño, tendrá la opción de usar Mail Drop.  Mail Drop almacena temporalmente sus archivos adjuntos de gran tamaño en servidores de iCloud para facilitar su envío. Apple enviará un enlace o una vista previa del archivo adjunto a los destinatarios, según el cliente de correo electrónico que utilicen. El almacenamiento temporal de los archivos adjuntos de gran tamaño no afectará a su límite de almacenamiento de iCloud. Para obtener más información sobre Mail Drop, visite https://support.apple.com/HT203093\. 

          D. Apps de terceros. Si usa sus credenciales de iCloud para iniciar sesión en determinadas apps de terceros, acepta permitir que esas apps almacenen datos en su cuenta personal de iCloud y que Apple recopile, almacene y procese dichos datos en nombre del desarrollador de las apps en cuestión en relación con su uso del Servicio y de dichas apps. Los datos que almacenen las apps de terceros en su cuenta personal de iCloud afectarán a su límite de almacenamiento.  Dichos datos podrán compartirse con otras apps que usted descargue del mismo desarrollador. 

          E. En familia. La función “En familia” le permite compartir determinados contenidos de pago, como compras en el Apple Store y suscripciones de Apple, con miembros de su familia. También le permite compartir algunos contenidos, como fotos, calendarios, datos de localización e información del tiempo de uso, dependiendo de lo que decida compartir su familia.  También puede compartir determinadas suscripciones o compras dentro de las apps de terceros.  Para obtener más información sobre cómo compartir compras de contenido, consulte los términos y condiciones de los servicios multimedia de Apple en https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/.  Para obtener más información sobre cómo compartir contenido, datos de localización e información del tiempo de uso del dispositivo con los miembros de su familia, consulte  https://www.apple.com/family\-sharing/.

          F. Cuenta de acceso exclusivo por internet de iCloud.  Si se registra en el Servicio para acceder a él exclusivamente por Internet a través de un dispositivo u ordenador que no sea de la marca Apple, solo tendrá acceso a un conjunto limitado de funciones. Recibirá 1 GB de espacio de almacenamiento gratuito y no podrá ampliar esta capacidad. Como condición para acceder al Servicio exclusivamente por Internet, acepta todos los términos y condiciones pertinentes contemplados en el presente Contrato, incluidos, entre otros, todos los requisitos para el uso del Servicio, las limitaciones de uso, la disponibilidad, la versión beta pública, las limitaciones de las garantías, las normas relativas a su contenido y conducta, y la rescisión. No se le aplicarán los términos de este Contrato relacionados con las funciones que no estén disponibles para usuarios que accedan al Servicio exclusivamente por Internet. Entre ellos se incluyen, por ejemplo, el uso de servicios basados en la ubicación y el pago de tarifas por ampliar el espacio de almacenamiento de iCloud. Además, acepta que, si posteriormente usa su cuenta de acceso exclusivo por Internet en un dispositivo u ordenador de la marca Apple, sea o no este de su propiedad, Apple puede actualizarla automáticamente a una cuenta completa de iCloud y proporcionarle todas las funciones disponibles del Servicio, incluida una mayor capacidad de almacenamiento gratuito. Si decide usar su cuenta de acceso exclusivo por Internet en un dispositivo u ordenador de la marca Apple y esta se actualiza con todas las funciones del Servicio, acepta que todos los términos y condiciones estipulados en el presente Contrato se aplicarán al uso que haga del Servicio. Si no desea tener una cuenta de iCloud completa, no inicie sesión en su cuenta de acceso exclusivo por Internet en un dispositivo u ordenador de la marca Apple.

          G. iCloud\+. “iCloud\+” es una suscripción premium de iCloud que incluye acceso a almacenamiento adicional y ciertas prestaciones premium. Los planes de suscripción para iCloud\+ son suscripciones de iCloud\+.  Según los requisitos de su ubicación, podrá disfrutar de alguna de las siguientes prestaciones de iCloud\+, o de todas, si tiene una suscripción de iCloud\+ o alguien de su grupo En Familia la tiene y la comparte con usted:

            1\. Relay Privado.  Relay Privado permite conectar y explorar la web de forma más privada y segura al cifrar el tráfico de internet y enviarlo a través de, al menos, dos relays de internet.  Al utilizar Relay Privado, es posible que algunos sitios web no se comporten de la manera esperada, por ejemplo, al mostrar contenido para la región incorrecta o al requerir pasos adicionales para iniciar sesión. El Relay Privado puede activarse o desactivarse desde los Ajustes de iCloud en cualquier momento. Además, Relay Privado puede afectar a la capacidad de su proveedor de internet de eximir su consumo de datos de restricciones, por lo que se le pueden aplicar cargos adicionales.  Relay Privado puede estar disponible inicialmente como beta y, en tal caso, se trata de una Característica Beta sujeta a las condiciones de la Sección VI.C. (Versión Beta pública).             2\. Ocultar mi Correo Electrónico.  Ocultar mi Correo Electrónico permite generar direcciones de correo electrónico únicas y aleatorias que reenvían el correo a una dirección de su elección.  Apple se reserva el derecho a limitar el número de direcciones de correo electrónico disponibles en esta prestación o de finalizar el uso de un alias si este infringe los términos y condiciones recogidos en este documento.               3\. Vídeo seguro de HomeKit.  Vídeo seguro de HomeKit en iCloud\+ permite almacenar vídeos de cámaras de seguridad domésticas compatibles en iCloud y verlos de forma remota.  Vídeo seguro de HomeKit requiere un plan de iCloud\+ compatible, una cámara de seguridad compatible con HomeKit y un HomePod, Apple TV o iPad configurado como centro de control.  Algunos planes de iCloud\+ pueden limitar el número de cámaras o secuencias de vídeo disponibles.               4\. Dominios de correo electrónico personalizados.  Puede personalizar su dirección de correo electrónico de iCloud con un nombre de dominio propio (si está disponible) e invitar a su familia a utilizar el mismo en sus cuentas.  Cada persona puede tener hasta tres direcciones por dominio.  El correo almacenado en iCloud cuenta para el límite de almacenamiento de iCloud. Si el espacio de almacenamiento en iCloud se agota, no podrá recibir nuevos mensajes en sus direcciones de correo electrónico personalizadas hasta que disponga de más espacio.  Apple se reserva el derecho a rechazar la personalización de sus direcciones de correo electrónico de iCloud con un nombre de dominio personalizado que sea ilícito, acosador, amenazante, dañino, malicioso, difamatorio, calumnioso, abusivo, violento, obsceno, vulgar, que invada la intimidad de otros, grosero, ofensivo desde el punto de vista racial o étnico, o cuestionable por cualquier motivo.  Algunas prestaciones de iCloud\+ no están disponibles en todos los países o regiones.            H. Autenticación de doble factor y llamadas automáticas y mensajes de texto. Si decide activar la autenticación de doble factor en su Cuenta de Apple, acepta (a) proporcionar a Apple al menos un número de teléfono y (b) recibir llamadas automáticas o pregrabadas y mensajes de texto de Apple en cualquiera de los números de teléfono proporcionados. Podemos efectuar tales llamadas o enviar dichos mensajes de texto con el fin de (i) garantizar la seguridad de su Cuenta al iniciar sesión, (ii) ayudarle a acceder a su Cuenta si olvida su contraseña o (iii) prestar los servicios relacionados con su Cuenta o cumplir este Contrato, nuestras políticas, la legislación aplicable o cualquier otro acuerdo que podamos tener con usted, según sea necesario.

          I. Ayuda con la recuperación de cuentas.  Puede añadir a una o más personas como contactos de recuperación que podrán utilizar su dispositivo para generar un código que pueda ayudarle a volver a obtener acceso a su cuenta y sus datos.  El contacto de recuperación debe tener más de 13 años (o la edad mínima equivalente en la jurisdicción pertinente), tener una Cuenta de Apple, autenticación de doble factor y un dispositivo Apple con el código de dispositivo activado.  No podrán obtener acceso directo a tu cuenta.  Mantener los contactos de recuperación actualizados es responsabilidad suya. 

          J. Protección de Datos Avanzada. Con Protección de Datos Avanzada, puede habilitar la encriptación de punto a punto para proteger aún más categorías adicionales de sus datos en iCloud, incluidos copia de seguridad de iCloud, Fotos, Notas y archivos almacenados en iCloud Drive. Para habilitar Protección de Datos Avanzada, debe tener la autenticación de doble factor activada en la Cuenta de Apple y un dispositivo de confianza (dispositivos en los que haya iniciado sesión en su cuenta mediante la autenticación de doble factor) para esa cuenta con contraseña o código habilitado. Además, también se le pedirá que genere una clave de recuperación o designe, al menos, un contacto de recuperación de la cuenta para obtener acceso a la cuenta y los datos en caso de que olvide la contraseña de la cuenta, no tenga acceso a uno de sus dispositivos de confianza y haya olvidado los códigos o contraseñas de su dispositivo. Podrá cambiar los contactos de recuperación en cualquier momento, pero deberán tener más de 13 años (o la edad mínima equivalente en el lugar en que resida el contacto de recuperación), contar con una Cuenta de Apple con la autenticación de doble factor activada y tener un dispositivo de Apple configurado con código o contraseña. Apple no podrá ayudarle a recuperar los datos protegidos mediante Protección de Datos Avanzada una vez se ha habilitado, por ello, será responsabilidad suya mantener la clave de seguridad a salvo o sus contactos de recuperación actualizados. Apple no asumirá responsabilidad alguna si no puede acceder a su cuenta o datos debido a un error en la protección de la clave de recuperación o si su contacto de recuperación no puede o no quiere ayudarle a volver a obtener acceso a su Cuenta y datos. Las Cuentas de Apple gestionadas y las cuentas de menores no son válidas para Protección de Datos Avanzada. Puede desactivar Protección de Datos Avanzada en cualquier momento.

          K. Llaves de Seguridad. Llaves de Seguridad le permite solicitar que se utilice una clave de seguridad física para iniciar sesión con su Cuenta de Apple. Llaves de Seguridad requiere que tenga una autenticación de doble factor habilitada para su Cuenta de Apple y que utilice una clave de seguridad FIDO de otro fabricante certificado como uno de los dos factores. Llaves de Seguridad permite utilizar un dispositivo de confianza para añadir una nueva clave o desactivar Llaves de Seguridad para proteger el acceso a la cuenta. Sin embargo, si ha perdido todas las llaves de seguridad así como los dispositivos de confianza, perderá el acceso de forma permanente y Apple no podrá ayudarle a volver a conseguir acceso a su cuenta o sus datos. Apple no asumirá responsabilidad alguna si no puede acceder a su cuenta o datos debido a un error en la protección de las llaves de seguridad físicas o a un mal funcionamiento de las mismas. Las Cuentas de Apple gestionadas y las cuentas de menores no son válidas para Llaves de Seguridad.

          L. Legado digital.  Con Legado digital, puede elegir añadir a uno o más contactos para que accedan a determinados datos de su cuenta y los descarguen en caso de fallecimiento.  Si sus contactos designados proporcionan una prueba de defunción a Apple y tienen la clave necesaria, obtendrán acceso, de forma automática, a determinados datos de la cuenta y el bloqueo de activación se eliminará de los dispositivos.  Por tanto, mantener los contactos de recuperación actualizados es responsabilidad suya.  Puede obtener más información sobre el Legado digital en http://support.apple.com/HT212360 y http://support.apple.com/HT212361\.              M. Uso de servicios de basados en la ubicaciónApple y sus socios y licenciantes pueden proporcionar determinados servicios o características que utilizan la información de localización del dispositivo mediante GPS (o tecnologías similares, donde estén disponibles), puntos de acceso Wi\-Fi públicos y torres de telefonía móvil. Para poder proporcionar dichos servicios o prestaciones, si están disponibles, Apple y sus socios y licenciantes deben recopilar, utilizar, transmitir, procesar y mantener sus datos de localización, incluidos, entre otros, la localización geográfica de su dispositivo y la información relacionada con su Cuenta y con cualesquiera dispositivos registrados en ella, incluidos, entre otros, su Cuenta de Apple, el ID del dispositivo, y el nombre y tipo de dispositivo. 

Puede retirar el consentimiento que permite a Apple y sus socios y licenciantes recopilar, utilizar, transmitir, procesar y mantener los datos de localización y de la Cuenta en cualquier momento. Para ello, deje de usar las características de localización y desactive la función “Buscar mi” (incluidas las apps predecesoras “Buscar mi iPhone” y “Buscar a mis amigos”, denominadas conjuntamente “Buscar mi”) o Localización (si corresponde) en Ajustes. Si utiliza servicios de terceros que empleen o proporcionen datos de localización como parte del Servicio, debe leer y cumplir los términos y la política de privacidad que rigen el uso de los datos de localización por parte de dichos servicios de terceros. Los datos de localización proporcionados por el Servicio no deben utilizarse como referencia fiable en situaciones que requieran una información de localización precisa o en casos en los que unos datos de localización erróneos, imprecisos, impuntuales o incompletos puedan ocasionar la muerte, lesiones físicas o daños materiales o medioambientales. Apple utilizará la destreza y diligencia razonables para proporcionar el Servicio, pero ni Apple ni ninguno de sus proveedores de contenidos o servicios garantizan la disponibilidad, precisión, integridad, fiabilidad o puntualidad de los datos de localización o de cualquier otra información proporcionada por el Servicio. LOS SERVICIOS DE LOCALIZACIÓN NO ESTÁN DISEÑADOS NI SON ADECUADOS COMO LOCALIZADORES DE EMERGENCIA.          N. Buscar Al activar iCloud y Localización en un dispositivo con iOS 13, iPad OS, macOS Catalina o versiones posteriores, “Buscar mi” (“Buscar mi iPhone” en los dispositivos con iOS 8 a iOS 12\) se activará automáticamente en ese dispositivo y en cualquier accesorio Apple enlazado con él.  Una vez activados estos servicios, su dispositivo se vinculará automáticamente con su Cuenta de Apple, cuya contraseña se deberá introducir para poder desactivar “Buscar mi”, cerrar sesión en iCloud, borrar los datos del dispositivo o activar el dispositivo.  Apple y sus agentes autorizados no podrán prestar ningún servicio de soporte técnico para software o hardware, incluidos los cubiertos por la garantía limitada de Apple, si no se desactiva “Buscar mi” antes de la prestación del servicio.  Apple no asumirá responsabilidad alguna si no protege su dispositivo iOS con una contraseña, no activa el modo Perdido, o no recibe o responde a los avisos y notificaciones.  Apple tampoco se hará responsable de la devolución de su dispositivo iOS ni de ninguna pérdida de datos en dicho dispositivo.

La red de “Buscar mi” es una prestación de colaboración colectiva que puede ayudarle a usted y a otros usuarios a encontrar dispositivos perdidos cuando dichos dispositivos no están conectados a internet. Si esta prestación está activada en un dispositivo, puede detectar la presencia de dispositivos sin conexión cercanos a través de Bluetooth (o tecnologías similares). Si se detecta un dispositivo sin conexión perdido, se utilizarán conexiones móviles o Wi\-Fi para informar de forma segura de su localización aproximada a la Cuenta de Apple asociada al dispositivo, de forma que el propietario pueda ver dónde se encuentra en la aplicación “Buscar mi”. El informe de localización está cifrado de punto a punto y Apple no puede ver la localización del dispositivo que emite el informe ni de cualquier dispositivo sin conexión. Puede desactivar la red “Buscar mi” en Ajustes.

          O. Copia de seguridadCopia de seguridad de iCloud crea periódicamente copias de seguridad automáticas de los dispositivos iOS, cuando el dispositivo tiene la pantalla bloqueada, está conectado a una fuente de alimentación y está conectado a Internet mediante una red Wi\-Fi. Si un dispositivo no ha realizado una copia de seguridad en iCloud durante un período de ciento ochenta (180\) días, Apple se reserva el derecho de eliminar las copias de seguridad asociadas con dicho dispositivo. Las copias de seguridad pueden incluir características y ajustes del dispositivo, fotos y vídeos, documentos, mensajes, tonos de llamada, y datos de la app Salud y otras apps. Para obtener más información, visite https://support.apple.com/HT207428\.  El siguiente contenido no se incluye en las copias de seguridad de iCloud: contenido comprado en iTunes Store, App Store o Apple Books, contenido multimedia sincronizado del ordenador y contenido de la Fototeca de iCloud, si la tiene activada. Apple utilizará la destreza y diligencia razonables para proporcionar el Servicio, pero EN LA MEDIDA MÁS AMPLIA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, APPLE NO GARANTIZA QUE CUALQUIER CONTENIDO QUE ALMACENE O CONSULTE A TRAVÉS DEL SERVICIO ESTARÁ EXENTO DE DAÑOS, CORRUPCIÓN, PÉRDIDA O ELIMINACIÓN INVOLUNTARIOS, DE CONFORMIDAD CON LOS TÉRMINOS DEL PRESENTE CONTRATO, NI ASUMIRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD SI SE PRODUCEN TALES DAÑOS, CORRUPCIÓN, PÉRDIDA O ELIMINACIÓN. Es su responsabilidad mantener otras copias de seguridad de su información y sus datos.III. AMPLIACIÓN DE LA SUSCRIPCIÓNLos planes de suscripción de iCloud\+ están disponibles para su compra mediante suscripción.          A. PagoSi amplía su servicio de suscripción de iCloud para obtener más almacenamiento y prestaciones adicionales, Apple cargará de forma recurrente la tarifa correspondiente al plan de almacenamiento seleccionado, incluidos los impuestos aplicables, en el método de pago asociado con su Cuenta de Apple (es decir, el método de pago que utiliza para comprar en iTunes Store, App Store o Apple Books, si corresponde) o en el método de pago asociado con su cuenta familiar. Para obtener información detallada sobre los planes y los precios, visite https://support.apple.com/HT201238\.  Si usted es organizador de la familia, acepta que Apple cargue de forma recurrente en su método de pago la tarifa correspondiente a cualquier ampliación del plan que seleccionen los miembros de su familia. Apple también puede obtener una autorización previa para cargar la cantidad equivalente a la de la transacción y enviarle periódicamente avisos de facturación y otras notificaciones relacionadas con su cuenta de suscripción a la dirección de correo electrónico asociada con su Cuenta de Apple.  

Puede cambiar su suscripción para ampliar o reducir su plan en la sección iCloud de la app Ajustes de su dispositivo, en el panel iCloud de la sección Preferencias del Sistema de un Mac o en la aplicación iCloud para Windows de un PC.

El pago de la tarifa correspondiente a un plan de ampliación tiene un efecto inmediato, mientras que las reducciones de los planes se aplican en la siguiente fecha de facturación anual o mensual. USTED ES RESPONSABLE DE PAGAR PUNTUALMENTE TODAS LAS TARIFAS Y DE PROPORCIONAR A APPLE LOS DATOS DE UNA TARJETA DE CRÉDITO O CUENTA DE PAGO VÁLIDA PARA EL PAGO DE TODAS LAS TARIFAS. Si Apple no puede cargar las tarifas correspondientes en su tarjeta de crédito o cuenta de pago, Apple se reserva el derecho de revocar o restringir el acceso a su Contenido almacenado, eliminar dicho Contenido o rescindir su Cuenta. Si desea designar una tarjeta de crédito o cuenta de pago diferente, o si se ha producido algún cambio en el estado de su tarjeta de crédito o cuenta de pago, debe modificar sus datos en línea, en la sección de información de la Cuenta de iCloud. Apple puede interrumpir temporalmente su acceso a los Servicios mientras verifica los nuevos datos de pago. Podemos enviarle notificaciones de correo electrónico en relación con su Cuenta por diferentes motivos, por ejemplo, si ha alcanzado o superado el límite de su plan seleccionado. Si reside en Brasil, sin perjuicio de cualquier disposición que establezca lo contrario en el presente Contrato:Apple puede contratar los servicios de una empresa afiliada para que lleve a cabo las actividades de cobro y remesa necesarias para cargar cualquier importe que usted deba abonar en relación con su Cuenta de iCloud.  El precio total incluirá la tarifa de ampliación más cualquier comisión aplicable al uso de su tarjeta de crédito. Será responsable de abonar todos los impuestos que se le apliquen, a excepción de las retenciones fiscales vigentes, que cobrará la empresa afiliada de Apple. Para permitir estas transacciones, deberá facilitar toda la información de su cuenta que solicite Apple. Reconoce y acepta que, si no facilita toda la información solicitada de su cuenta, Apple tendrá derecho a rescindir su Cuenta.           B. Derecho de cancelaciónSi decide cancelar su suscripción tras la compra inicial, o bien tras el comienzo de cualquier plazo de renovación (si su plan es de pago anual), envíe al servicio de atención al cliente de Apple una declaración inequívoca en un plazo no superior a 14 días desde la fecha de recepción de la confirmación por correo electrónico. Más abajo, en la sección “General”, encontrará los detalles de la dirección de envío correspondiente. No es preciso aportar ninguna justificación para la cancelación. Para cumplir el plazo de cancelación, debe enviarnos su declaración antes de que haya transcurrido el período de 14 días. Los clientes de la UE y Noruega también pueden utilizar el siguiente formulario de cancelación:Para:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, República de Irlanda:

Por el presente documento, notifico mi deseo de cancelar mi suscripción al siguiente servicio: \[PLAN Y PERIODO DE LA SUSCRIPCIÓN, p. ej.: PLAN MENSUAL DE AMPLIACIÓN DE LA SUSCRIPCIÓN DE iCLOUD\+ A 200 GB]Fecha del pedido: \[INDIQUE LA FECHA] Nombre del clienteDirección del clienteFecha Efectos de la cancelación Reduciremos su espacio de almacenamiento a 5 GB y le efectuaremos un reembolso en un plazo no superior a 14 días desde la fecha de recepción de su aviso de cancelación. Si ha utilizado más de 5 GB de almacenamiento durante este período, es posible que no pueda crear más copias de seguridad de iCloud ni usar determinadas funciones hasta haber reducido el espacio de almacenamiento utilizado. Le efectuaremos el reembolso mediante el mismo método de pago que utilizó para realizar la transacción y no tendrá que pagar ninguna comisión. IV. Su uso del Servicio          A. Su CuentaComo usuario registrado del Servicio, debe crear una Cuenta. No revele la información de su Cuenta a nadie. Usted es el único responsable de mantener la confidencialidad y seguridad de su Cuenta y de todas las actividades que ocurran en ella o a través de ella, y acepta comunicar inmediatamente a Apple cualquier vulneración de la seguridad de su Cuenta. Asimismo, reconoce y acepta que el Servicio está diseñado y pensado para uso personal e individual, y que no deberá compartir la información de su Cuenta ni su contraseña con nadie. Siempre que hayamos utilizado la destreza y diligencia razonables, Apple no será responsable de ninguna pérdida derivada del uso no autorizado que se haga de su Cuenta como consecuencia de su incumplimiento de estas normas.Para poder utilizar el Servicio, debe autenticar su Cuenta introduciendo su Cuenta de Apple y su contraseña. Se compromete a proporcionar información precisa y completa al registrarse en el Servicio y utilizarlo (“Información de registro en el Servicio”), así como a actualizar su Información de registro en el Servicio para garantizar que esta sea precisa y completa. Si no proporciona Información de registro en el Servicio precisa, actualizada y completa, Apple puede suspender o rescindir su Cuenta. Acepta que Apple puede almacenar y utilizar la Información de registro en el Servicio que usted proporcione para mantener su Cuenta y facturar las tarifas correspondientes.

          B. Uso de otros productos y servicios de AppleAlgunos componentes o funciones del Servicio proporcionados por Apple o sus licenciantes, por ejemplo, la capacidad de descargar compras anteriores y música de iTunes Match o iCloud (se aplican tarifas adicionales), requieren un software aparte u otros acuerdos de licencia o términos de uso. Como condición previa para el uso de estos componentes o funciones del Servicio, debe leer, aceptar y comprometerse a cumplir cualquier acuerdo aparte que pudiera haber.          C. Ausencia de derecho de cesiónNinguna parte de este Contrato deberá interpretarse como cesión de ningún interés, derecho o licencia con respecto a cualquier Cuenta de Apple, dirección de correo electrónico, nombre de dominio, ID de iChat o recurso similar que usted use en relación con el Servicio.

          D. Ausencia de derecho de supervivenciaA menos que se permita de conformidad con Legado digital, o que se trate de un imperativo legal, acepta que su Cuenta es intransferible y que cualquier derecho con respecto a su Cuenta de Apple o contenido cesa con su fallecimiento. Si recibimos una copia de su certificado de defunción, cancelaremos su Cuenta y eliminaremos todo su Contenido. Si necesita ayuda, póngase en contacto con el servicio de soporte técnico de iCloud en https://support.apple.com/icloud.

          E. Ausencia de derecho de reventa del ServicioAcepta que no reproducirá, copiará, duplicará, venderá, revenderá, alquilará ni comercializará el Servicio (ni cualquier parte de este) para ningún fin.V. Contenido y conducta          A. Contenido“Contenido” hace referencia a cualquier información que pueda generarse o encontrarse mediante el uso del Servicio, como archivos de datos, características de dispositivos, texto escrito, software, música, gráficos, fotografías, imágenes, sonidos, vídeos, mensajes y cualquier material de este tipo. Entiende que todo el Contenido que se publique o se transmita en privado a través del Servicio es responsabilidad exclusiva de la persona de la que provenga. Eso significa que usted, y no Apple, es el único responsable del Contenido que cargue, descargue, publique, envíe por correo electrónico, transmita, almacene o proporcione de cualquier otro modo mediante el uso del Servicio. Entiende que, al utilizar el Servicio, puede encontrar Contenido que le resulte ofensivo, indecente o censurable, y exponer a otros usuarios a Contenido que pueda resultarles censurable. Apple no controla el Contenido publicado a través del Servicio ni garantiza la exactitud, integridad o calidad del mismo. El usuario reconoce y acepta la plena responsabilidad del uso que haga del Servicio y de cualquier Contenido.          B. ConductaSe compromete a NO utilizar el Servicio para:1\. cargar, descargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, almacenar, compartir, importar o proporcionar de cualquier otro modo ningún Contenido que sea ilegal, acosador, amenazante, dañino, doloso, difamatorio, injurioso, abusivo, violento, obsceno, vulgar, invasivo de la privacidad de un tercero, odioso, ofensivo racial o étnicamente, o censurable de cualquier otro modo;

2\. espiar, acosar, amenazar o dañar a otras personas;

3\. participar en cualquier actividad que explote, dañe o amenace a niños, niñas o adolescentes de cualquier forma, lo que incluye, entre otras, la producción, distribución, carga o almacenamiento de Material de Abuso Sexual Infantil, Material de Explotación Sexual Infantil o cualquier otro contenido perjudicial para las infancias;

4\. en caso de ser adulto, solicitar información personal o de otro tipo a un menor (cualquier persona menor de 18 años o de la edad que la legislación local defina como menor) que no le conozca personalmente, incluidos, entre otros, los siguientes datos: nombre completo o apellidos, dirección, código postal, número de teléfono, fotografía, o nombres del colegio, la parroquia, el equipo deportivo o los amigos del menor;

5\. hacerse pasar por otra persona o entidad; no puede falsear ni suplantar la identidad de otra persona (aunque sea un personaje famoso) o entidad, otro usuario de iCloud, un empleado de Apple o un representante gubernamental o civil, ni falsear su relación con una persona o entidad (Apple se reserva el derecho de rechazar o bloquear cualquier Cuenta de Apple o dirección de correo electrónico que pueda considerarse una suplantación o falsedad de identidad o una apropiación indebida del nombre o la identidad de otra persona);

6\. participar en cualquier infracción de derechos de autor o propiedad intelectual (lo que incluye la carga de cualquier contenido que no tenga derecho a cargar), ni revelar ningún secreto comercial ni información confidencial si eso supone la infracción de un contrato de confidencialidad, empleo o no divulgación;

7\. publicar, enviar, transmitir o proporcionar de cualquier otro modo mensajes de correo electrónico, publicidad, material promocional, spam, correo no deseado o cadenas de mensajes no solicitados o no autorizados, incluidos, entre otros, la publicidad comercial masiva y los anuncios informativos;

8\. falsificar cualquier encabezado de paquetes TCP\-IP o cualquier parte de la información del encabezado de un correo electrónico o de una publicación en un grupo de noticias, o incluir información en un encabezado de cualquier otro modo que engañe a los destinatarios sobre el origen de cualquier Contenido transmitido a través del Servicio (“spoofing”);

9\. cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, almacenar o proporcionar de cualquier otro modo ningún material que contenga virus u otros códigos informáticos, archivos o programas diseñados para dañar, interferir o limitar el funcionamiento normal del Servicio (o de cualquier parte de este), o de cualquier otro software o hardware informático;

10\. interrumpir o interferir en el Servicio (por ejemplo, accediendo a él a través de cualquier medio automatizado, como secuencias de comandos o rastreadores web), en cualquier servidor o red conectados al Servicio, o en cualquier política, requisito o normativa de redes relacionados con el Servicio (incluidos el acceso no autorizado a los datos o el tráfico del Servicio, y el uso y la supervisión de estos);

11\. planear o participar en cualquier actividad ilegal; o

12\. recopilar y almacenar información personal sobre cualquier otro usuario del Servicio para utilizarla en relación con cualquiera de las actividades prohibidas anteriormente mencionadas.

          C. Eliminación de ContenidoReconoce que Apple no es responsable en modo alguno del Contenido proporcionado por terceros y que no tiene la obligación de evaluar dicho Contenido. No obstante, Apple se reserva el derecho de determinar en cualquier momento si el Contenido es apropiado y se ajusta a lo previsto en este Contrato, y puede evaluar, trasladar, rechazar, modificar o eliminar Contenido en cualquier momento, sin notificación previa y a su entera discreción, si dicho Contenido infringe este Contrato o es de algún modo censurable.          D. Copias de seguridad del ContenidoUsted es responsable de realizar copias de seguridad, en su propio ordenador o en otro dispositivo, de cualquier documento, imagen o Contenido importante que almacene y consulte a través del Servicio. Apple utilizará la destreza y diligencia razonables para proporcionar el Servicio, pero no garantiza que el Contenido que se guarde o consulte a través del Servicio no pueda dañarse, perderse o corromperse de forma inadvertida.          E. Acceso a su Cuenta y ContenidoApple se reserva el derecho de tomar las medidas que determine necesarias o convenientes para hacer cumplir o comprobar el cumplimiento de cualquier disposición de este Contrato. Reconoce y acepta que Apple, sin responsabilidad alguna para con usted, puede consultar, usar, conservar o divulgar información y Contenido de su Cuenta a autoridades policiales, funcionarios del gobierno o terceros, según lo determine necesario o conveniente, si así se le solicita legalmente o si cree de buena fe que tales medidas son razonablemente necesarias para: (a) cumplir procesos o solicitudes legales; (b) hacer cumplir este Contrato, lo que incluye la investigación de cualquier posible infracción de este; (c) detectar, impedir o solucionar de cualquier otro modo problemas de seguridad, fraudes o problemas técnicos; o (d) proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de Apple, sus usuarios, un tercero o el público conforme a lo que exija o permita la legislación.  Reconoce que Apple no es responsable en modo alguno del Contenido proporcionado por terceros y que no tiene la obligación de evaluar dicho Contenido. No obstante, de acuerdo con la política de privacidad de Apple, Apple se reserva el derecho de determinar en cualquier momento si el Contenido es apropiado y se ajusta a lo previsto en este Contrato, y puede preevaluar, trasladar, rechazar, modificar o eliminar Contenido en cualquier momento, sin notificación previa y a su entera discreción, si dicho Contenido infringe este Contrato o es de algún modo censurable.          F. Aviso de derechos de autor (DMCA)Si considera que algún usuario del Servicio ha vulnerado los derechos de autor que usted reclama sobre cualquier Contenido, póngase en contacto con el responsable de derechos de autor de Apple, tal y como se describe en nuestra política de derechos de autor, disponible en https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. Apple puede, a su entera discreción, suspender o cancelar las Cuentas de los usuarios infractores reincidentes.          G. Infracciones del ContratoSi durante el uso del Servicio encuentra Contenido que considera inapropiado o que, en su opinión, infringe el presente Contrato, puede informarnos en la siguiente dirección de correo electrónico: abuse@iCloud.com.          H. Contenido enviado o proporcionado por usted a través del Servicio1\. Licencia otorgada por usted. A excepción del material que podamos facilitarle mediante licencia, Apple no reclama la propiedad de ningún material o Contenido que usted envíe o proporcione a través del Servicio. No obstante, si envía o publica dicho Contenido en áreas del Servicio a las que puedan acceder el público u otros usuarios con quienes acepte compartir el Contenido, usted otorga a Apple una licencia de uso mundial, libre de regalías y no exclusiva para usar, distribuir, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, presentar y mostrar públicamente dicho Contenido a través del Servicio única y exclusivamente para el fin con el que se envió o proporcionó, sin necesidad de compensarle o adquirir obligación alguna ante usted. Acepta que el Contenido que envíe o publique será responsabilidad exclusivamente suya, no infringirá ni vulnerará los derechos de otras personas, no contravendrá las leyes aplicables, no contribuirá con infracciones u otros actos ilegales ni los alentará, ni será obsceno, censurable o de mal gusto. Al enviar o publicar dicho Contenido en áreas del Servicio a las que puedan acceder el público u otros usuarios, declara que usted es el propietario de ese material o que tiene la autorización, las licencias y los derechos necesarios para distribuirlo.2\. Modificaciones del Contenido. Entiende que, para poder ofrecer el Servicio y proporcionar su Contenido a través de él, Apple puede transmitir su Contenido por varias redes públicas y en distintos medios, así como modificar o cambiar su Contenido para adaptarlo a los requisitos técnicos de los dispositivos, ordenadores o redes conectados. Usted acepta que la presente licencia permite a Apple realizar cualquiera de estas acciones.

3\. Más información. Apple, el logotipo de Apple, iCloud, el logotipo de iCloud y las demás marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos de Apple utilizados en relación con el Servicio son marcas comerciales o registradas de Apple Inc. en EE. UU. u otros países. En la siguiente página puede consultar una lista de las marcas comerciales de Apple: https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. El resto de marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos utilizados en relación con el Servicio pueden ser marcas comerciales de sus respectivos propietarios. No dispones de ningún derecho ni licencia sobre las marcas comerciales anteriormente mencionadas. Asimismo, te comprometes a no eliminar, ocultar ni alterar ningún aviso de propiedad (incluidos los avisos de marcas comerciales y derechos de autor) que pueda aparecer o incluirse en el Servicio.VI. Software          A. Derechos de propiedad de Apple. Reconoce y acepta que Apple o sus licenciantes poseen todos los derechos e intereses legales con respecto al Servicio, incluidos, entre otros, los de los gráficos, la interfaz de usuario, las secuencias de comandos y el software utilizados para implementar el Servicio, así como los de cualquier software que se le proporcione como parte del Servicio o en relación con él (el “Software”), incluidos todos los derechos de propiedad intelectual que dicho Software contenga, estén o no registrados, y en cualquier parte del mundo. Además, acepta que el Servicio (incluido el Software o cualquier otra de sus partes) contiene información confidencial y privada protegida por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes aplicables, incluidas, entre otras, las de derechos de autor. Se compromete a no utilizar dicha información privada de ninguna forma excepto para usar el Servicio de acuerdo con el presente Contrato. Está prohibido reproducir, con cualquier medio o formato, cualquier parte del Servicio, salvo que estas condiciones lo permitan expresamente.          B. Licencia de Apple. EL USO DEL SOFTWARE O DE CUALQUIER PARTE DEL SERVICIO, EXCEPTO PARA LOS FINES PERMITIDOS EN EL PRESENTE CONTRATO, QUEDA TERMINANTEMENTE PROHIBIDO E INFRINGE LOS DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL DE OTRAS PERSONAS. POR ELLO, PODRÍA SUPONER SANCIONES CIVILES Y PENALES, INCLUIDOS POSIBLES DAÑOS ECONÓMICOS, POR INFRACCIÓN DE DERECHOS DE AUTOR.          C. Versión Beta pública. Apple puede decidir ofrecer ocasionalmente características nuevas o actualizadas del Servicio (las “Características Beta”) como parte de un Programa Beta Público (el “Programa”) con el fin de recibir información acerca de la calidad y facilidad de uso de dichas Características Beta. Reconoce y acepta que su participación en el Programa es voluntaria y no establece ningún tipo de sociedad, delegación o relación laboral legal entre usted y Apple, y que Apple no tiene la obligación de proporcionarle ninguna de las Características Beta. Apple puede poner a disposición de los participantes del Programa dichas Características Beta mediante el registro en línea a través del Servicio. Entiende y acepta que Apple podrá recopilar y utilizar información de su Cuenta, sus dispositivos y sus periféricos para registrarle en un Programa o determinar si reúne los requisitos necesarios para participar en él. Comprende que una vez que se haya registrado en un Programa, es posible que no pueda volver a utilizar la versión anterior (no Beta) de una determinada Característica Beta. En caso de que sí pueda volver a utilizarla, es posible que no pueda migrar los datos creados con la Característica Beta a la versión anterior (no Beta). El uso que haga de las Características Beta y su participación en el Programa se rigen por este Contrato y cualesquiera otros términos de licencia adicionales que puedan acompañar de forma independiente a las Características Beta. Las Características Beta se proporcionan “TAL CUAL” y “EN FUNCIÓN DE SU DISPONIBILIDAD”, y pueden contener errores o imprecisiones que podrían provocar fallos, o la corrupción o pérdida de datos o información del dispositivo y de los periféricos (incluidos, entre otros, servidores y ordenadores) conectados a él. Apple le recomienda realizar copias de seguridad de todos los datos e información almacenados en su dispositivo y en todos los periféricos antes de participar en cualquier Programa. Reconoce y acepta expresamente que usted es el único responsable del uso que haga de las Características Beta. ASUME TODOS LOS RIESGOS Y TODOS LOS COSTES ASOCIADOS CON SU PARTICIPACIÓN EN CUALQUIER PROGRAMA, INCLUIDOS, ENTRE OTROS, LAS TARIFAS DE ACCESO A INTERNET, LOS GASTOS DE LAS COPIAS DE SEGURIDAD, LOS COSTES EN LOS QUE INCURRA POR EL USO DE SU DISPOSITIVO Y DE LOS PERIFÉRICOS, Y LOS POSIBLES DAÑOS OCASIONADOS A CUALQUIER EQUIPO, SOFTWARE, INFORMACIÓN O CONJUNTO DE DATOS. Apple podrá prestar (o no) soporte técnico o de otro tipo para las Características Beta. Si presta soporte, lo hará como complemento a la cobertura normal del Servicio y únicamente a través del Programa. Se compromete a cumplir todas las normativas o políticas de soporte que Apple le proporcione con la finalidad de recibir dicho soporte. Apple se reserva el derecho de modificar los términos, las condiciones o las políticas del Programa (incluso cesarlo) en cualquier momento, con o sin previo aviso, y podrá rescindir su participación en el Programa en cualquier momento. Reconoce que Apple no tiene ninguna obligación de proporcionar versiones comerciales de las Características Beta y que, en caso de proporcionarlas, podrían no ser idénticas a las Características Beta en cuanto a opciones y funcionamiento. Como parte del Programa, Apple le dará la oportunidad de enviar comentarios, sugerencias u otro tipo de información en relación con su uso de las Características Beta. Acepta que, a falta de un contrato por escrito independiente que establezca lo contrario, Apple podrá utilizar libremente la información que le proporcione para cualquier fin.

          D. Control de las exportaciones. El uso del Servicio y el Software, incluidas la transferencia, la publicación o la carga de datos, software u otro Contenido a través del Servicio, puede estar sujeto a las leyes de importación y exportación de los Estados Unidos y otros países. Acepta cumplir todas las leyes y regulaciones de importación y exportación aplicables. Más concretamente, el Software no se puede exportar ni volver a exportar (a) a ningún país sometido a un embargo por parte de los Estados Unidos ni (b) a ninguna persona o entidad incluida en la lista del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos de Ciudadanos con una Consideración Especial o en la Lista de Personas o Entidades Vetadas del Departamento de Comercio de los Estados Unidos. Al utilizar el Software o el Servicio, confirma que no se encuentra en ninguno de los países sujetos a estas restricciones ni en ninguna de estas listas. Asimismo, manifiesta que no usará el Software o el Servicio para los fines prohibidos por la legislación de los Estados Unidos, incluidos, entre otros, el desarrollo, el diseño, la fabricación o la producción de misiles y armas nucleares, químicas o biológicas. Además, acepta no cargar en su Cuenta ningún dato o software: (a) que esté sujeto a las normas internacionales sobre tráfico de armas, o (b) que no pueda exportarse sin una autorización previa y por escrito del gobierno, incluidos, entre otros, determinados tipos de software de encriptación y código fuente, sin la previa obtención de dicha autorización. La declaración y el compromiso presentes se mantendrán tras la rescisión de este Contrato.

          E. Actualizaciones. De vez en cuando, Apple puede actualizar el software utilizado por el Servicio. Para que pueda seguir utilizando el Servicio, es posible que las actualizaciones se descarguen e instalen automáticamente en su dispositivo u ordenador. Estas actualizaciones pueden incluir correcciones de errores, mejoras de opciones o versiones completamente nuevas del Software. VII. Terminación          A. Cancelación voluntaria por su partePuede eliminar su Cuenta de Apple o dejar de usar el Servicio en cualquier momento. Si desea dejar de utilizar iCloud en su dispositivo, abra Ajustes, toque iCloud y, a continuación, “Cerrar sesión”. Para cancelar su Cuenta y eliminar su Cuenta de Apple, póngase en contacto con el Soporte técnico de Apple en <https://support.apple.com/contact>. Si cancela su Cuenta y elimina su Cuenta de Apple, no podrá acceder a los productos y servicios de Apple o de terceros que haya configurado con dicha Cuenta de Apple. Esta acción puede ser irreversible. No se le reembolsará ninguna tarifa que haya pagado antes de la cancelación (salvo las que se permitan expresamente en este Contrato), incluida cualquier tarifa anual que haya pagado por adelantado. La cancelación de su Cuenta no le eximirá de la obligación de pagar las tarifas o los cargos acumulados.

          B. Cancelación por parte de AppleEn determinadas circunstancias, Apple puede cancelar o suspender inmediatamente, en cualquier momento y sin previo aviso, la totalidad o parte de su Cuenta o acceso al Servicio. La cancelación puede deberse a diferentes causas, entre ellas: (a) infracciones de este Contrato o de cualquier otra política o directriz a la que se haga referencia aquí o se publique en el Servicio; (b) una solicitud de cancelación de la Cuenta procedente de usted; (c) una solicitud u orden procedente de una autoridad policial, un organismo judicial u otra agencia gubernamental; (d) la provisión ilegal del Servicio a usted; (e) problemas técnicos o de seguridad inesperados; (f) su participación en actividades fraudulentas o ilegales; o (g) el impago de las tarifas correspondientes al Servicio (en el caso de un incumplimiento no sustancial, Apple solo estará autorizado a llevar a cabo la cancelación después de avisarle con 30 días de antelación y únicamente si usted no ha subsanado el problema durante ese período). Apple llevará a cabo este tipo de cancelaciones o suspensiones a su entera discreción, y no se responsabilizará ante usted ni ante terceros de cualesquiera daños que puedan derivarse o surgir como consecuencia de la cancelación o suspensión de su Cuenta o del acceso al Servicio. Además, Apple podrá cancelar su Cuenta a los 30 días de enviarle un aviso previo a la dirección de correo electrónico asociada a la Cuenta si (a) la Cuenta ha permanecido inactiva durante un (1\) año; o (b) existe una suspensión general del Servicio o de cualquiera de sus partes. El aviso de suspensión general del Servicio se proporcionará como se establece en el presente documento, a menos que no sea razonable hacerlo por circunstancias derivadas de la aplicación de medidas legales, reglamentarias o gubernamentales; la solución de problemas de seguridad o privacidad del usuario, o de integridad técnica; la prevención de interrupciones del Servicio a otros usuarios; o la respuesta a un desastre natural, un evento catastrófico, un conflicto bélico u otro suceso similar ajeno al control razonable de Apple. En caso de cancelación, Apple le efectuará un reembolso prorrateado de cualquier pago correspondiente al período en curso que haya hecho por adelantado. Apple no será responsable ante usted de ninguna modificación del Servicio o las condiciones de servicio que se realice de conformidad con la presente Sección VII.B.

          C. Efectos de la cancelaciónSi se cancela su Cuenta, podría perder todo acceso al Servicio y a cualquiera de sus partes, incluidos, entre otros, su Cuenta, su Cuenta de Apple, su cuenta de correo electrónico y su Contenido. Además, transcurrido un período determinado, Apple eliminará la información y los datos pertenecientes a su Cuenta o almacenados en ella. Los componentes específicos del Servicio que pueda haber utilizado en virtud de contratos de licencia de software aparte también se cancelarán de conformidad con dichos contratos.

VIII. Enlaces y otros materiales de tercerosEs posible que determinados componentes, características o Contenido del Servicio incluyan materiales de terceros o hipervínculos a otros sitios web, recursos o Contenido. Apple no puede controlar esos sitios o materiales de terceros, por lo que usted acepta y reconoce que Apple no es responsable de la disponibilidad de tales sitios o recursos, no aprueba ni garantiza la exactitud de tales sitios o recursos, y no será responsable de ningún Contenido, anuncio, producto o material que se ofrezca en tales sitios o recursos. Además, usted acepta y reconoce que Apple no será responsable en modo alguno de cualesquiera daños que usted ocasione, real o presuntamente, ya sea de forma directa o indirecta, por utilizar o confiar en cualquier Contenido, anuncio, producto o material que se ofrezca en tales sitios o recursos, o través de ellos.IX. LIMITACIONES DE LAS GARANTÍAS Y LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN DE DETERMINADAS GARANTÍAS, POR LO QUE PUEDE QUE ALGUNAS DE LAS EXCLUSIONES QUE SE DESCRIBEN A CONTINUACIÓN NO SEAN APLICABLES PARA EL USUARIO EN LA MEDIDA EN QUE ESTAS QUEDEN EXPRESAMENTE PROHIBIDAS POR LA LEGISLACIÓN QUE CORRESPONDA. POR EJEMPLO, PARA LOS CONSUMIDORES DE AUSTRALIA, NINGUNA CLÁUSULA DE ESTA LICENCIA AFECTA SUS DERECHOS ESTATUTARIOS EMANADOS DE LA LEY AUSTRALIANA DEL CONSUMIDOR (INCLUIDAS LAS GARANTÍAS DEL CONSUMIDOR), NI TIENE INTENCIÓN DE HACERLO.

APPLE UTILIZARÁ LA DESTREZA Y DILIGENCIA RAZONABLES PARA PROPORCIONAR EL SERVICIO. LAS SIGUIENTES LIMITACIONES ESTÁN SUJETAS A ESTA GARANTÍA EXPRESA.APPLE NO GARANTIZA NI DECLARA QUE EL USO QUE USTED HAGA DEL SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO O ESTARÁ LIBRE DE ERRORES, Y ACEPTA QUE APPLE PODRÁ ELIMINAR EL SERVICIO PERIÓDICAMENTE DURANTE UN TIEMPO INDEFINIDO, O CANCELARLO DE CONFORMIDAD CON LOS TÉRMINOS DE ESTE CONTRATO.RECONOCE Y ACEPTA EXPRESAMENTE QUE EL SERVICIO SE PROPORCIONA “TAL CUAL” Y “EN FUNCIÓN DE SU DISPONIBILIDAD”. APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, RESPONSABLES, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES RENUNCIAN EXPRESAMENTE A TODAS LAS GARANTÍAS, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN PARA UN FIN PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN. EN CONCRETO, APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, RESPONSABLES, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES NO OTORGAN GARANTÍA ALGUNA DE QUE (I) EL SERVICIO VAYA A SATISFACER SUS NECESIDADES; (II) EL USO QUE USTED HAGA DEL SERVICIO VAYA A SER PUNTUAL, ININTERRUMPIDO O SEGURO, O VAYA A ESTAR LIBRE DE ERRORES; (III) LA INFORMACIÓN QUE PUEDA OBTENER MEDIANTE EL USO DEL SERVICIO VAYA A SER PRECISA O FIABLE; O (IV) SE VAYA A CORREGIR CUALQUIER DEFECTO O ERROR DEL SOFTWARE QUE SE PROPORCIONA COMO PARTE DEL SERVICIO.

APPLE NO MANIFIESTA NI GARANTIZA QUE EL SERVICIO ESTÉ LIBRE DE PÉRDIDAS, DAÑOS, ATAQUES, VIRUS, INTERFERENCIAS, PIRATERÍA INFORMÁTICA U OTRAS INTRUSIONES DE SEGURIDAD; ASIMISMO, APPLE RENUNCIA A TODA RESPONSABILIDAD AL RESPECTO.LA DESCARGA U OBTENCIÓN DE MATERIALES A TRAVÉS DEL USO DEL SERVICIO CORRE POR SU CUENTA Y RIESGO, Y ASUME TODA LA RESPONSABILIDAD POR LOS DAÑOS QUE PUEDA SUFRIR SU DISPOSITIVO U ORDENADOR, O POR LA PÉRDIDA DE DATOS QUE SE PUEDA PRODUCIR COMO CONSECUENCIA DE LA DESCARGA DE TALES MATERIALES. ASIMISMO, RECONOCE QUE EL SERVICIO NO ESTÁ DISEÑADO NI ES ADECUADO PARA SU USO EN SITUACIONES O ENTORNOS EN LOS QUE CUALQUIER FALLO, RETRASO, ERROR O IMPRECISIÓN EN EL CONTENIDO, LOS DATOS O LA INFORMACIÓN PROPORCIONADOS POR EL SERVICIO PUEDA PROVOCAR LA MUERTE, LESIONES PERSONALES, O DAÑOS FÍSICOS O MEDIOAMBIENTALES GRAVES.          LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADES POR PARTE DE LOS PROVEEDORES DE SERVICIOS. POR LO TANTO, ES POSIBLE QUE ALGUNAS DE LAS EXCLUSIONES O LIMITACIONES QUE SE DESCRIBEN A CONTINUACIÓN NO SEAN APLICABLES SI ESTÁN EXPRESAMENTE PROHIBIDAS POR LA LEGISLACIÓN CORRESPONDIENTE.APPLE UTILIZARÁ LA DESTREZA Y DILIGENCIA RAZONABLES PARA PROPORCIONAR EL SERVICIO. LAS SIGUIENTES LIMITACIONES NO SE APLICAN EN CASO DE PERDIDAS DERIVADAS DE (A) LA OMISIÓN POR PARTE DE APPLE DE UTILIZAR LA DESTREZA Y DILIGENCIA RAZONABLES; (B) LA NEGLIGENCIA, LA MALA CONDUCTA INTENCIONAL O EL FRAUDE POR PARTE DE APPLE; O (C) LA MUERTE O LESIONES PERSONALES.RECONOCE Y ACEPTA EXPRESAMENTE QUE APPLE Y SUS FILIALES, SUBSIDIARIAS, RESPONSABLES, DIRECTIVOS, EMPLEADOS, AGENTES, SOCIOS Y LICENCIANTES NO SERÁN RESPONSABLES ANTE UD. POR NINGÚN DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, DERIVADO O PUNITIVO, INCLUIDOS, ENTRE OTROS, LOS DAÑOS POR PÉRDIDA DE GANANCIAS, FONDO DE COMERCIO, USO, DATOS, COSTE DE LA ADQUISICIÓN DE BIENES Y SERVICIOS SUSTITUTIVOS Y OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES (INCLUSO SI SE HA ADVERTIDO A APPLE DE LA POSIBILIDAD DE ESTOS DAÑOS), DERIVADOS DE: (I) EL USO O LA IMPOSIBILIDAD DE USAR EL SERVICIO; (II) CUALQUIER CAMBIO REALIZADO EN EL SERVICIO O EL CESE TEMPORAL O PERMANENTE DEL SERVICIO O DE UNA PARTE DEL MISMO; (III) EL ACCESO NO AUTORIZADO O LA ALTERACIÓN DE LAS TRANSMISIONES O DATOS DEL USUARIO; (IV) LA ELIMINACIÓN, LOS ERRORES O LA INCAPACIDAD DE ALMACENAR, ENVIAR O RECIBIR LAS TRANSMISIONES O DATOS DEL USUARIO A TRAVÉS DEL SERVICIO; (V) LAS AFIRMACIONES O EL COMPORTAMIENTO DE TERCEROS EN RELACIÓN CON EL SERVICIO, Y (IV) CUALQUIER OTRO ASPECTO VINCULADO AL SERVICIO.          INDEMNIZACIÓNEn la medida en que no lo prohíba la ley, acepta defender, indemnizar y mantener a salvo a Apple, sus filiales, subsidiarias, responsables, directores, empleados, agentes, socios, contratistas y licenciantes frente a cualquier reclamación o demanda, incluidos los honorarios razonables de abogados, interpuesta por terceros en relación con: (a) cualquier Contenido que usted envíe, publique, transmita o proporcione de cualquier otro modo a través del Servicio; (b) el uso que usted haga del Servicio; (c) cualquier infracción del presente Contrato que usted cometa; (d) cualquier medida tomada por Apple, siempre y cuando se actúe de manera razonable, como parte de la investigación de un supuesto incumplimiento o como resultado de haber identificado o determinado el incumplimiento del presente Contrato; o (e) la infracción de los derechos de otras personas por parte de usted. Esto significa que no puede interponer acciones legales contra Apple, sus filiales, subsidiarias, responsables, directores, empleados, agentes, socios, contratistas y licenciantes como resultado de la decisión por parte de Apple, siempre y cuando se actúe de manera razonable, de eliminar o negarse a procesar cualquier información o Contenido, enviarle advertencias, suspender o cancelar su acceso al Servicio, o tomar cualquier otra medida durante la investigación de un supuesto incumplimiento o tras concluir que se ha producido un incumplimiento del presente Contrato. La presente cláusula de renuncia e indemnización se aplica a todas las infracciones descritas o contempladas en el presente Contrato. Esta obligación se mantendrá después de la finalización o cancelación del presente Contrato o del uso del Servicio por parte de usted. Reconoce que usted es responsable de todo uso que haga del Servicio con su Cuenta, y que el presente Contrato se aplica a cualquier uso que haga de dicha Cuenta. Acepta cumplir el presente Contrato y defender, indemnizar y mantener a salvo a Apple frente a cualquier reclamación o demanda derivada del uso de su Cuenta, tanto si usted ha autorizado dicho uso como si no.

X. GENERAL          A. AvisosApple puede enviarle avisos relativos al Servicio, incluidas las modificaciones del presente Contrato, a su dirección de correo electrónico de iCloud (o a otras direcciones asociadas a su Cuenta, si las hubiera proporcionado) o a través de iMessage, SMS o correo ordinario, o publicarlos en nuestro sitio web o en el Servicio.Si usted se encuentra en la India, de acuerdo con las «Normas de tecnología de la información (Directrices para intermediarios) de 2021», le rogamos remita su queja/reclamación al siguiente funcionario encargado:Para asuntos relevantes de las «Directrices para intermediarios»:Oficina de quejas:  Nikhil Pai 

Formulario web:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

Nota importante: Recuerde que solo las quejas que se encuadran dentro de las «Normas de tecnología de la información (Directrices para intermediarios) de 2021» relativas a iCloud se canalizarán a través de los enlaces al formulario web de la oficina de quejas.          B. Legislación aplicableSalvo en los casos estipulados expresamente en el siguiente párrafo, este Contrato y la relación entre usted y Apple se regirán por las leyes del Estado de California (EE. UU.), excepto en caso de conflicto entre disposiciones legales. Tú y Apple aceptáis someteros a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales ubicados en el condado de Santa Clara, California (EE. UU.), para resolver cualquier disputa o reclamación referente al presente Contrato. Si tú (a) no eres ciudadano estadounidense; (b) no resides en Estados Unidos; (c) no accedes al Servicio desde Estados Unidos; o (d) no eres ciudadano de ninguno de los países que se indican más adelante, aceptas por el presente que cualquier disputa o reclamación referente al presente Contrato se regirá por la legislación aplicable que se establece más adelante, independientemente de cualquier conflicto que pueda haber entre disposiciones legales; además, se somete irrevocablemente a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales ubicados en el estado, la provincia o el país que se indican más adelante y cuya legislación se aplica:

Si es ciudadano de cualquier país de la Unión Europea o de Islandia, Noruega, Suiza o Reino Unido, se aplicará el marco y la legislación de las leyes y tribunales de su lugar de residencia habitual.Si usted es ciudadano de Japón, la legislación aplicable será la japonesa y los tribunales competentes serán los de la ciudad de Tokio (Japón).Se excluye específicamente la aplicación a este Contrato de la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías.          C. Integridad del ContratoEl presente Contrato constituye el acuerdo íntegro entre usted y Apple, regula su uso del Servicio y reemplaza todo otro acuerdo anterior que haya suscrito con Apple en relación con el Servicio. Pueden aplicarse también otros términos y condiciones si utiliza servicios afiliados, o contenido o software de terceros. Si alguna parte de este Contrato es declarada no válida o inaplicable, dicha parte deberá interpretarse de forma coherente con la legislación aplicable para reflejar, de la forma más fiel posible, las intenciones originales de las partes contratantes, y el resto del Contrato mantendrá plena vigencia. El hecho de que Apple no ejerza un derecho o no obligue a cumplir una disposición del presente Contrato no implica una renuncia a dicho derecho o disposición. Acepta que, salvo que se establezca expresamente lo contrario en este Contrato, no habrá terceros beneficiarios del presente Contrato.          D. En el ámbito del presente Contrato, el término “Apple” hace referencia a:• Apple Inc., ubicada en One Apple Park Way, Cupertino, California, para usuarios de Estados Unidos, incluido Puerto Rico;• Apple Canada Inc., con domicilio en 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canadá, para los usuarios en Canadá;

• Apple Services LATAM LLC, ubicada en 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida, para usuarios en México, Centroamérica y Sudamérica, o cualquier país o territorio del Caribe (excepto Puerto Rico);

• iTunes K.K., con sede en Roppongi Hills, 6\-10\-1 Roppongi, Minato\-ku, Tokio 106\- 6140 (Japón), para usuarios de Japón. • Apple Pty Limited, con domicilio en Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia, para los usuarios en Australia o Nueva Zelanda, incluidos cualquiera de sus territorios o jurisdicciones vinculadas; y

Apple Distribution International Ltd., con domicilio en Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, República de Irlanda, para todos los demás usuarios (sujeto a la excepción que se indica a continuación). 

Con vigencia a partir del 26 de octubre de 2024, para los usuarios en Bután, Brunéi, Camboya, Fiyi, Laos, Macao, Maldivas, Micronesia, Mongolia, Myanmar, Nauru, Nepal, Palaos, Papúa Nueva Guinea, Corea del Sur, Sri Lanka, Islas Salomón, Tonga y Vanuatu, “Apple” se refiere a Apple Services Pte. Ltd., ubicada en 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapur 569086\. Antes del 26 de octubre de 2024, “Apple” se refiere a Apple Distribution International Ltd. para estos usuarios.CONTRATACIÓN ELECTRÓNICASu uso del Servicio implica la capacidad de suscribir contratos o realizar transacciones electrónicamente. RECONOCE QUE SUS ENVÍOS ELECTRÓNICOS CONSTITUYEN SU ACEPTACIÓN E INTENCIÓN DE REGIRSE POR TALES CONTRATOS Y TRANSACCIONES, Y DE PAGAR LAS TARIFAS CORRESPONDIENTES. SU ACEPTACIÓN E INTENCIÓN DE REGIRSE POR LOS ENVÍOS ELECTRÓNICOS SE APLICAN A TODOS LOS REGISTROS RELACIONADOS CON TODAS LAS TRANSACCIONES QUE REALICE A TRAVÉS DE ESTE SERVICIO, INCLUIDOS LOS AVISOS DE CANCELACIÓN, LAS POLÍTICAS, LOS CONTRATOS Y LAS SOLICITUDES. Para acceder y conservar sus registros electrónicos, tal vez necesite determinado hardware y software, los cuales son de su exclusiva responsabilidad.          E. Privacidad

Su uso de este Servicio está sujeto a la Política de privacidad de Apple, disponible en https://www.apple.com/legal/privacy.

Última revisión: 16 de septiembre de 2024