

Selamat datang di iCloud
------------------------

PERJANJIAN HUKUM ANTARA ANDA DAN APPLE INI MENGATUR PENGGUNAAN ANDA ATAS PRODUK, PERANGKAT LUNAK, LAYANAN, DAN SITUS WEB iCLOUD (YANG SECARA KOLEKTIF DISEBUT SEBAGAI “LAYANAN”). PENTING BAGI ANDA UNTUK MEMBACA DAN MEMAHAMI SYARAT BERIKUT. DENGAN MENGEKLIK “SETUJU”, ARTINYA ANDA SETUJU BAHWA PERSYARATAN INI AKAN BERLAKU JIKA ANDA MEMILIH UNTUK MENGAKSES ATAU MENGGUNAKAN LAYANAN.Apple adalah penyedia Layanan yang mengizinkan Anda untuk memanfaatkan layanan Internet tertentu, termasuk menyimpan konten pribadi Anda (seperti, kontak, kalender, foto, catatan, pengingat, dokumen, data aplikasi, dan email iCloud) dan membuatnya dapat diakses pada perangkat dan komputer Anda yang kompatibel, dan layanan berbasis lokasi tertentu, hanya dalam syarat dan ketentuan yang ditetapkan dalam Perjanjian ini. iCloud secara otomatis diaktifkan ketika Anda menjalankan perangkat dengan iOS 9 atau versi lebih baru dan masuk menggunakan Akun Apple (sebelumnya disebut “ID Apple”) Anda selama pengaturan perangkat, kecuali Anda meningkatkan versi perangkat dan telah memilih untuk tidak mengaktifkan iCloud. Anda dapat menonaktifkan iCloud di Pengaturan. Ketika iCloud diaktifkan, konten Anda akan otomatis disimpan oleh Apple di server Apple atau penyedia pihak ketiga, sehingga Anda dapat mengakses konten tersebut di lain waktu atau mengirimkan konten secara nirkabel ke perangkat atau komputer Anda lainnya yang mengaktifkan iCloud. 

I. PERSYARATAN PENGGUNAAN LAYANAN          A. Usia.  Layanan hanya tersedia bagi individu berusia 13 tahun ke atas (atau usia minimum yang setara dalam yurisdiksi yang relevan), kecuali jika Anda berusia di bawah 13 tahun dan Akun Apple Anda diberikan kepada Anda sebagai hasil permintaan dari institusi pendidikan yang disetujui atau ditetapkan sebagai bagian fitur Keluarga Berbagi oleh orang tua atau wali Anda. Kami tidak akan dengan sengaja mengumpulkan, menggunakan, atau mengungkapkan informasi pribadi dari anak\-anak berusia di bawah usia 13 tahun atau usia minimum yang setara dalam yurisdiksi yang relevan tanpa persetujuan orang tua yang dapat diverifikasi.  Orang tua dan wali juga harus mengingatkan anak di bawah umur bahwa berbicara dengan orang asing di Internet dapat menimbulkan bahaya dan mengambil tindakan pencegahan yang sesuai untuk melindungi anak\-anak, termasuk memantau penggunaan mereka atas Layanan.

Untuk menggunakan Layanan, Anda tidak boleh merupakan orang yang dilarang menerima Layanan di bawah hukum Amerika Serikat atau yurisdiksi lainnya yang berlaku, termasuk negara tempat Anda tinggal atau tempat Anda menggunakan Layanan. Dengan menyetujui Perjanjian ini, artinya Anda menyatakan bahwa Anda memahami dan menyetujui hal\-hal yang disebutkan di atas tersebut.          B. Perangkat dan Akun.  Penggunaan Layanan dapat memerlukan perangkat yang kompatibel, akses Internet, dan perangkat lunak tertentu (biaya dapat berlaku); dapat memerlukan pembaruan berkala; dan dapat dipengaruhi oleh kinerja faktor ini. Apple berhak membatasi jumlah akun iCloud ("Akun") yang dapat dibuat dari satu perangkat dan jumlah perangkat yang terhubung dengan sebuah Akun. Versi terkini perangkat lunak yang dipersyaratkan mungkin diperlukan untuk transaksi atau fitur tertentu. Anda setuju bahwa pemenuhan persyaratan ini adalah tanggung jawab Anda.           C. Batasan Penggunaan.   Anda setuju untuk menggunakan Layanan hanya untuk tujuan yang diizinkan oleh Perjanjian ini dan hanya sejauh yang diizinkan oleh hukum, regulasi, atau semua praktik yang diterima secara umum yang berlaku dalam yurisdiksi yang berlaku. Akun Anda mendapatkan kapasitas penyimpanan sebesar 5 GB seperti yang dijelaskan dalam halaman fitur iCloud. Penyimpanan tambahan dapat dibeli, seperti yang dijelaskan di bawah ini. Anda tidak boleh melampaui batasan bandwith yang berlaku atau wajar, atau kapasitas penyimpanan (misalnya, ruang akun cadangan atau email) karena dapat mencegah Anda mencadangkan ke iCloud, menambahkan dokumen, atau menerima email baru yang dikirim ke alamat email iCloud Anda. Jika penggunaan Anda atas Layanan atau perilaku disengaja atau tidak disengaja lainnya mengancam kemampuan Apple untuk menyediakan Layanan atau sistem lainnya, Apple berhak mengambil semua langkah yang wajar untuk melindungi Layanan dan sistem Apple yang dapat meliputi penangguhan akses Anda ke Layanan. Pelanggaran berulang terhadap batasan tersebut dapat menyebabkan penghentian Akun Anda.Jika Anda adalah badan yang bergerak dalam bidang kesehatan, rekan bisnis atau perwakilan badan atau rekan bisnis badan yang bergerak dalam bidang kesehatan (seperti yang didefinisikan pada 45 C.F.R § 160\.103\), Anda setuju bahwa Anda tidak akan menggunakan segala komponen, fungsi, atau fasilitas iCloud lainnya untuk membuat, menerima, mempertahankan, atau mentransmisikan “informasi kesehatan terlindungi” apa pun (seperti yang didefinisikan pada 45 C.F.R § 160\.103\) atau menggunakan iCloud dalam cara apa pun yang akan membuat Apple (atau Anak Perusahaan Apple mana pun) menjadi rekan bisnis Anda atau rekan bisnis pihak ketiga mana pun.          D. Ketersediaan Layanan.  Layanan, atau segala fitur atau bagian darinya, mungkin tidak tersedia dalam semua bahasa atau di semua negara dan Apple tidak membuat pernyataan apa pun bahwa Layanan tersebut, atau segala fitur atau bagian darinya, layak atau tersedia untuk digunakan dalam lokasi tertentu mana pun. Apabila Anda memilih untuk mengakses dan menggunakan Layanan, Anda melakukannya berdasarkan inisiatif Anda sendiri dan Anda bertanggung jawab untuk mematuhi hukum apa pun yang berlaku.          E. Mengubah Layanan.  Kapan saja, Apple berhak memodifikasi Perjanjian ini serta menentukan syarat dan ketentuan baru atau tambahan untuk penggunaan Anda atas Layanan, dengan syarat Apple akan memberi Anda peringatan 30 hari sebelumnya atas perubahan material apa pun yang tidak diinginkan terhadap Layanan atau persyaratan layanan yang berlaku, kecuali tidak wajar untuk melakukannya akibat situasi yang muncul dari tindakan terkait hukum, peraturan, atau pemerintahan; untuk menanggapi kekhawatiran keamanan pengguna, privasi pengguna, atau integritas teknis; untuk menghindari gangguan layanan bagi pengguna lainnya; atau akibat bencana alam, peristiwa yang membawa bencana, perang, atau kejadian serupa lainnya di luar kendali wajar Apple. Sehubungan dengan layanan iCloud berbayar, misalnya iCloud\+ sebagaimana yang didefinisikan di bawah ini, Apple tidak akan membuat perubahan material apa pun yang tidak diinginkan terhadap Layanan sebelum akhir masa berbayar Anda yang aktif, kecuali perubahan secara wajar diperlukan untuk menanggapi tindakan terkait hukum, peraturan, atau pemerintahan; untuk menanggapi kekhawatiran keamanan pengguna, privasi pengguna, atau integritas teknis; untuk menghindari gangguan layanan bagi pengguna lainnya; untuk menghindari masalah akibat bencana alam, peristiwa yang menimbulkan bencana, perang, atau kejadian serupa lainnya di luar kendali wajar Apple. Apabila Apple membuat perubahan material yang tidak diinginkan terhadap Layanan atau persyaratan penggunaan, Anda akan berhak menghentikan Perjanjian ini dan akun Anda, dan dalam hal tersebut, Apple akan memberi Anda pengembalian dana prorata atas segala prapembayaran untuk masa berbayar Anda yang aktif pada saat tersebut. Apple tidak bertanggung jawab kepada Anda atas segala modifikasi terhadap Layanan atau persyaratan layanan yang dibuat sehubungan dengan Bagian I.E ini.

II. FITUR DAN LAYANAN          A. Foto            1\.  Foto iCloud. Ketika Anda mengaktifkan Foto iCloud, foto, video, metadata, dan segala hasil edit yang Anda buat dalam Aplikasi Foto pada perangkat iOS, komputer macOS, atau PC Windows Anda akan otomatis diunggah dan disimpan dalam iCloud, kemudian akan dikirim ke semua perangkat dan komputer Anda lainnya yang mengaktifkan Foto iCloud. Resolusi foto dan video mungkin bervariasi bergantung pada pengaturan perangkat Anda dan penyimpanan yang tersedia.   Anda dapat mengunduh foto dan video resolusi penuh kapan saja.            2\. Album Bersama.  Ketika Anda menggunakan Album Bersama, Apple akan menyimpan semua foto dan video yang Anda bagikan sampai Anda menghapusnya. Anda dapat mengakses foto dan video bersama dari perangkat yang memiliki akses ke Album Bersama. Orang yang Anda undang ke Album Bersama dapat melihat, menyimpan, menyalin, serta membagikan foto dan video ini serta memberikan foto, video, dan komentar.  Jika Anda memilih untuk menggunakan Album Bersama untuk membagikan foto melalui tautan web, foto tersebut akan tersedia secara publik bagi siapa pun yang telah diberikan atau memiliki akses ke tautan web tersebut. Jika Anda ingin berhenti membagikan foto, video, komentar, atau seluruh Album Bersama, Anda dapat menghapusnya kapan saja.   Namun, segala konten yang sebelumnya disalin dari Album Bersama ke perangkat atau komputer lain tidak akan terhapus.  

            3\. Perpustakaan Foto Bersama.  Jika Foto iCloud diaktifkan, Anda dapat membuat atau bergabung dengan satu Perpustakaan Bersama dengan maksimal lima orang lainnya.  Ketika Anda mengirimkan foto dan video ke Perpustakaan Foto Bersama, foto dan video tersebut akan dipindahkan dari Perpustakaan Pribadi ke Perpustakaan Bersama. Semua peserta memiliki izin yang sama untuk menambahkan, mengedit, dan menghapus konten di Perpustakaan Bersama. Semua peserta di Perpustakaan Bersama dapat mengakses konten Perpustakaan Bersama, tetapi konten Perpustakaan Bersama hanya akan menggunakan kuota Penyimpanan iCloud milik orang yang membuat Perpustakaan Bersama tersebut.  Jika pemilik perpustakaan kehabisan ruang penyimpanan iCloud, konten tidak dapat lagi ditambahkan ke Perpustakaan Bersama dan perubahan seperti hasil editan, penambahan favorit, dan penyesuaian metadata tidak lagi diselaraskan.  Pengguna berusia di bawah 13 tahun (atau setara usia minimum di yurisdiksi terkait) dengan Akun Apple yang dibuatkan oleh orang tua atau wali hanya dapat menggunakan Perpustakaan Foto Bersama dengan anggota Keluarga lainnya.

          B. Berbagi Folder dan File. Ketika Anda menggunakan Berbagi Folder dan File iCloud, Apple akan menyimpan file apa pun yang Anda bagikan sampai Anda menghapusnya.  Anda dapat mengakses file yang Anda bagikan dari perangkat Apple Anda mana pun yang mengaktifkan iCloud Drive. Anda dapat memberikan akses kepada orang untuk melihat, menyimpan, menyalin, atau mengedit file tersebut.  Anda memiliki opsi untuk memberikan hak kepada orang untuk mengedit file atau hanya melihatnya.  Jika Anda menggunakan Berbagi Folder dan File iCloud untuk membagikan file melalui tautan web, file tersebut akan dapat diakses secara publik oleh siapa pun yang diberi tautan web tersebut.  Anda dapat berhenti membagikan file kapan saja.  Jika Anda berhenti berbagi, file akan dihapus dari iCloud Drive pada perangkat semua orang. Namun, segala file yang sebelumnya disalin ke perangkat atau komputer lain tidak akan terhapus.

          C. Mail Drop. Jika Anda masuk ke iCloud dan Anda menggunakan aplikasi Mail macOS atau Mail iCloud pada web untuk mengirimkan email dengan lampiran yang besar, Anda akan memiliki opsi untuk menggunakan Mail Drop.   Dengan Mail Drop, lampiran Anda yang besar akan disimpan sementara pada server iCloud untuk mempermudah pengirimannya. Apple akan mengirimkan tautan atau pratinjau lampiran tersebut kepada penerima, bergantung pada aplikasi klien email penerima Anda. Penyimpanan sementara atas lampiran email yang besar tidak akan mengurangi kuota penyimpanan iCloud Anda. Untuk informasi selengkapnya mengenai Mail Drop, kunjungi https://support.apple.com/HT203093\.           D. Aplikasi Pihak Ketiga. Jika Anda masuk ke aplikasi pihak ketiga tertentu menggunakan kredensial iCloud Anda, artinya Anda setuju untuk mengizinkan aplikasi tersebut menyimpan data di akun iCloud pribadi Anda dan mengizinkan Apple untuk mengumpulkan, menyimpan, dan memproses data tersebut atas nama pengembang aplikasi pihak ketiga yang relevan sehubungan dengan penggunaan Anda atas Layanan dan aplikasi tersebut. Data yang disimpan oleh aplikasi di akun iCloud pribadi Anda akan dihitung terhadap batas penyimpanan Anda.  Data tersebut dapat dibagikan dengan aplikasi lainnya yang Anda unduh dari pengembang aplikasi yang sama.           E. Keluarga Berbagi.  Dengan Keluarga Berbagi, Anda dapat membagikan konten tertentu yang telah dibeli, seperti pembelian di App Store dan langganan Apple dengan anggota keluarga Anda. Anda juga dapat membagikan konten tertentu, seperti foto, video, kalender, lokasi, dan informasi durasi layar, bergantung pada konten yang dipilih untuk dibagikan oleh keluarga Anda. Anda juga dapat membagikan langganan tertentu dan pembelian in\-app dari pihak ketiga. Untuk mendapatkan informasi selengkapnya tentang berbagi pembelian konten, lihat Syarat dan Ketentuan Layanan Media Apple di https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/.  Untuk informasi selengkapnya tentang membagikan konten, penggunaan perangkat, dan informasi lokasi dengan anggota keluarga, silakan lihat https://www.apple.com/family\-sharing/.          F. Akun Hanya Web iCloud.  Jika Anda mendaftar ke Layanan dengan akun hanya web pada perangkat atau komputer bermerek non\-Apple, Anda hanya akan memiliki akses ke serangkaian fungsi Layanan yang terbatas. Anda akan menerima penyimpanan gratis sebesar 1 GB dan tidak akan dapat meningkatkan jumlah ini dengan akun hanya web. Sebagai syarat untuk mengakses Layanan dengan akun hanya web, Anda harus menyetujui semua syarat dan ketentuan yang relevan dalam Perjanjian ini, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, semua persyaratan penggunaan Layanan, batasan penggunaan, ketersediaan, beta publik, penafian garansi, peraturan terkait konten dan perilaku Anda, serta penghentian. Persyaratan yang terdapat dalam Perjanjian ini yang terkait dengan fitur yang tidak tersedia untuk pengguna hanya web tidak akan berlaku untuk Anda. Hal ini termasuk, misalnya, penggunaan layanan berbasis lokasi dan pembayaran biaya peningkatan penyimpanan iCloud. Anda juga setuju bahwa jika selanjutnya Anda mengakses akun hanya web dari perangkat bermerek Apple atau komputer bermerek Apple, terlepas dari apakah perangkat atau komputer tersebut milik Anda atau bukan, Apple dapat otomatis meningkatkan akun hanya web Anda ke akun iCloud penuh dan menyediakan semua fungsi Layanan yang tersedia kepada Anda, termasuk kapasitas penyimpanan gratis yang ditingkatkan. Jika Anda memilih untuk mengakses akun hanya web Anda dari perangkat atau komputer bermerek Apple dan Anda selanjutnya mendapatkan peningkatan ke fungsi Layanan penuh, Anda setuju bahwa semua syarat dan ketentuan yang tercantum di sini berlaku terhadap penggunaan Anda atas Layanan. Jika Anda tidak ingin memiliki akun iCloud penuh, jangan masuk ke akun hanya web Anda dari perangkat atau komputer Apple.

          G. iCloud\+.  “iCloud\+” adalah Langganan iCloud premium yang menyertakan akses ke penyimpanan tambahan dan fitur premium tertentu.  Paket langganan untuk iCloud\+ adalah Langganan iCloud\+.  Tergantung pada persyaratan lokasi Anda, Anda dapat memperoleh beberapa atau semua fitur iCloud\+ berikut jika memiliki Langganan iCloud\+ atau seseorang di grup Keluarga Berbagi Anda memiliki Langganan iCloud\+ dan membagikannya dengan Anda:

            1\. Relai Pribadi.  Relai Pribadi memungkinkan Anda terhubung ke dan menjelajahi web secara lebih pribadi dan aman dengan mengenkripsi lalu lintas internet Anda dan mengirimkannya melalui setidaknya dua relai internet.  Saat menggunakan Relai Pribadi, perilaku beberapa situs web mungkin tidak seperti yang diharapkan, misalnya dengan menampilkan konten untuk wilayah yang salah atau mewajibkan langkah tambahan untuk masuk. Anda dapat mengaktifkan atau menonaktifkan Relai Pribadi dari Pengaturan iCloud kapan saja. Selain itu, Relai Pribadi dapat memengaruhi kemampuan penyedia internet untuk membebaskan penggunaan data Anda dari batas data dan dapat mengakibatkan biaya tambahan dari penyedia internet.  Relai Pribadi mungkin awalnya tersedia dalam versi beta, dan jika demikian, fitur tersebut adalah Fitur Beta yang tunduk pada ketentuan Pasal VI.C. (Beta Publik).             2\. Sembunyikan Email Saya.  Sembunyikan Email Saya memungkinkan Anda membuat alamat email unik dan acak yang akan diteruskan ke alamat email pilihan Anda.  Apple berhak membatasi jumlah alamat email yang tersedia dalam fitur ini, atau menghentikan penggunaan alias jika penggunaan tersebut melanggar syarat dan ketentuan yang ditetapkan di sini.               3\. Video Aman HomeKit.  Video Aman HomeKit di iCloud\+ memungkinkan Anda menyimpan video dari kamera keamanan rumah yang kompatibel di iCloud dan melihat rekaman Anda dari jarak jauh.  Video Aman HomeKit memerlukan paket iCloud\+ yang didukung, kamera keamanan yang mendukung HomeKit yang kompatibel, dan HomePod, Apple TV, atau iPad yang berjalan sebagai hub rumah.  Paket iCloud\+ tertentu dapat membatasi jumlah kamera atau streaming video yang tersedia untuk Anda.               4\. Domain Email Kustom.  Anda dapat mempersonalisasi alamat Mail iCloud dengan nama domain kustom (jika tersedia) dan mengundang anggota keluarga Anda untuk menggunakan domain yang sama dengan akun Mail iCloud mereka.  Setiap orang dapat memiliki hingga tiga alamat email per domain.  Email yang disimpan di iCloud dihitung terhadap kapasitas penyimpanan iCloud Anda. Jika kehabisan ruang penyimpanan iCloud, Anda tidak akan dapat menerima pesan baru di alamat email khusus Anda sampai Anda menyediakan lebih banyak ruang penyimpanan.  Apple berhak menolak personalisasi alamat Mail iCloud Anda dengan nama domain khusus yang melanggar hukum, melecehkan, mengancam, berbahaya, menyiksa, memfitnah, mencemarkan nama baik, kasar, kejam, cabul, vulgar, mengganggu privasi orang lain, mengandung kebencian, menyinggung ras atau etnis, atau tidak pantas.  Beberapa fitur iCloud\+ tidak tersedia di semua negara atau wilayah.  

          H. Autentikasi Dua Faktor dan Panggilan/Teks Nomor Otomatis. Jika Anda memilih untuk mengaktifkan Autentikasi Dua Faktor untuk Akun Apple Anda, artinya Anda setuju untuk (a) memberi Apple setidaknya satu nomor telepon; dan (b) menerima panggilan dan pesan teks nomor otomatis atau yang direkam sebelumnya dari Apple pada nomor telepon mana pun yang diberikan.  Kami dapat melakukan panggilan atau mengirimkan teks untuk (i) membantu menjaga Akun Anda tetap aman saat masuk; (ii) membantu Anda mengakses Akun Anda saat lupa sandi; atau (iii) jika diperlukan untuk melayani Akun Anda atau melaksanakan Perjanjian ini, kebijakan kami, hukum yang berlaku, atau perjanjian lainnya yang mungkin kami miliki dengan Anda.

          I. Bantuan dengan Pemulihan Akun.  Anda dapat menambahkan satu atau lebih orang sebagai kontak pemulihan yang dapat menggunakan perangkatnya untuk menghasilkan kode yang dapat membantu Anda mendapatkan kembali akses ke akun dan data Anda.  Kontak pemulihan harus berusia di atas 13 tahun (atau usia minimum yang setara di yurisdiksi terkait), memiliki Akun Apple, autentikasi dua faktor, dan perangkat Apple dengan kode sandi perangkat yang diaktifkan.  Mereka tidak akan dapat memperoleh akses langsung ke akun Anda.  Anda bertanggung jawab untuk selalu memperbarui kontak pemulihan Anda. 

          J. Perlindungan Data Lanjutan. Dengan Perlindungan Data Lanjutan, Anda dapat mengaktifkan penggunaan enkripsi menyeluruh guna memberi perlindungan tambahan atas kategori lain data Anda di iCloud, termasuk Cadangan iCloud, Foto, Catatan, dan file yang disimpan di iCloud Drive. Untuk mengaktifkan Perlindungan Data Lanjutan, Anda harus mengaktifkan autentikasi dua faktor bagi Akun Apple dan perangkat tepercaya (perangkat tempat Anda masuk ke Akun Anda menggunakan autentikasi dua faktor) untuk akun tersebut dengan kode sandi atau kata sandi yang telah diaktifkan. Selain itu, Anda juga harus membuat kunci pemulihan atau menetapkan setidaknya satu kontak pemulihan akun untuk membantu Anda mengakses Akun dan data Anda apabila Anda lupa kata sandi Akun, tidak dapat mengakses salah satu perangkat tepercaya, dan lupa kode sandi atau kata sandi perangkat. Anda dapat mengubah kontak pemulihan kapan saja, tetapi kontak tersebut harus berusia di atas 13 tahun (atau setara usia minimum di tempat tinggal kontak pemulihan), memiliki Akun Apple dengan autentikasi dua faktor, dan memiliki perangkat Apple dengan kode sandi atau kata sandi. Apple tidak dapat membantu Anda memulihkan data yang dilindungi dengan Perlindungan Data Lanjutan setelah fitur itu diaktifkan, jadi Anda bertanggung jawab memastikan keamanan kunci pemulihan dan/atau keterbaruan kontak pemulihan. Apple tidak akan bertanggung jawab atas ketidakmampuan Anda mengakses akun atau data akibat tidak melindungi kunci pemulihan atau jika kontak pemulihan Anda tidak dapat atau menolak membantu Anda mengakses Akun dan data Anda. Akun Apple Terkelola dan akun Anak tidak dapat menggunakan Perlindungan Data Lanjutan. Anda dapat menonaktifkan Perlindungan Data Lanjutan setiap saat.

          K. Kunci Keamanan. Dengan Kunci Keamanan, Anda dapat mewajibkan penggunaan kunci keamanan fisik untuk masuk dengan Akun Apple. Kunci Keamanan mengharuskan Anda mengaktifkan autentikasi dua faktor untuk Akun Apple dan menggunakan kunci keamanan pihak ketiga bersertifikat FIDO sebagai salah satu faktor autentikasi. Kunci Keamanan memungkinkan Anda menggunakan perangkat tepercaya untuk menambahkan kunci baru atau menonaktifkan Kunci Keamanan secara serentak agar akun Anda tetap dapat diakses. Namun, jika kehilangan semua kunci keamanan dan perangkat tepercaya, Anda akan kehilangan akses ke akun Anda secara permanen dan Apple tidak akan dapat membantu Anda mengembalikan akses ke akun atau data Anda. Apple tidak bertanggung jawab atas ketidakmampuan Anda mengakses akun atau data akibat tidak melindungi kunci keamanan fisik atau jika kunci keamanan fisik mengalami malafungsi. Akun Apple Terkelola dan akun anak tidak dapat menggunakan Kunci Keamanan.

          L. Digital Legacy.  Dengan Digital Legacy, Anda dapat memilih untuk menambahkan satu kontak atau lebih untuk mengakses dan mengunduh data tertentu di akun Anda setelah Anda meninggal.  Jika kontak yang Anda tunjuk memberikan bukti kematian kepada Apple dan memiliki kunci yang diperlukan, mereka akan secara otomatis mendapatkan akses ke data akun tertentu tersebut dan kunci aktivasi akan dihapus dari semua perangkat Anda.  Oleh karena itu, Anda bertanggung jawab untuk selalu memperbarui kontak Digital Legacy Anda.  Anda dapat mempelajari lebih lanjut mengenai Digital Legacy di https://support.apple.com/HT212360 dan  https://support.apple.com/HT212361\.              M. Penggunaan Layanan Berbasis LokasiApple beserta mitra dan pemberi lisensinya dapat menyediakan fitur atau layanan tertentu yang mengandalkan informasi berbasis lokasi menggunakan GPS (atau teknologi serupa, jika tersedia) serta titik akses Wi\-Fi dan lokasi menara seluler urun daya. Untuk menyediakan fitur atau layanan tersebut, jika tersedia, Apple beserta mitra dan pemberi lisensinya harus mengumpulkan, menggunakan, mentransmisikan, memproses, dan mempertahankan data lokasi Anda, termasuk tetapi tidak terbatas pada lokasi geografis perangkat Anda dan informasi terkait Akun Anda dan perangkat apa pun yang terdaftar dengannya, termasuk tetapi tidak terbatas pada Akun Apple, ID dan nama perangkat, dan jenis perangkat Anda. 

Anda dapat menarik persetujuan atas pengumpulan, penggunaan, transmisi, pemrosesan, dan pemeliharaan lokasi dan data Akun Anda oleh Apple beserta mitra dan pemberi lisensinya kapan saja dengan tidak menggunakan fitur berbasis lokasi dan menonaktifkan Lacak (termasuk aplikasi terdahulu, yaitu Cari iPhone Saya dan Cari Teman Saya yang secara kolektif disebut sebagai “Lacak”) atau Layanan Lokasi dalam Pengaturan (jika berlaku) pada perangkat Anda. Ketika menggunakan layanan pihak ketiga yang menggunakan atau memberikan data lokasi sebagai bagian dari Layanan, Anda harus tunduk pada dan meninjau persyaratan dan kebijakan privasi pihak ketiga tersebut mengenai penggunaan data lokasi oleh layanan pihak ketiga tersebut. Segala data lokasi yang diberikan oleh Layanan tidak ditujukan untuk dijadikan dasar dalam situasi ketika informasi lokasi yang tepat diperlukan atau ketika data lokasi yang keliru, tidak akurat, terlambat, atau tidak lengkap dapat berujung pada kematian, cedera pribadi, atau kerusakan properti atau lingkungan. Apple harus menggunakan keterampilan yang wajar dan perhatian khusus dalam memberikan Layanan, tetapi Apple maupun penyedia layanan dan/atau kontennya tidak menjamin ketersediaan, akurasi, kelengkapan, keandalan, atau ketepatan waktu data lokasi atau data apa pun lainnya yang ditampilkan oleh Layanan.  LAYANAN BERBASIS LOKASI TIDAK DITUJUKAN ATAU COCOK UNTUK DIGUNAKAN SEBAGAI SISTEM PELACAK DARURAT.          N. Lacak Ketika Anda mengaktifkan Layanan iCloud dan Lokasi pada perangkat yang menjalankan iOS 13, iPad OS, atau macOS Catalina atau versi lebih baru, Lacak (Cari iPhone Saya untuk perangkat yang menjalankan iOS 8 hingga iOS 12\) akan diaktifkan secara otomatis pada perangkat tersebut dan aksesori Apple apa pun yang dipasangkan dengannya. Setelah diaktifkan, perangkat Anda akan otomatis tertaut dengan Akun Apple Anda, dan sandi Akun Apple Anda akan diperlukan sebelum siapa pun (termasuk Anda) dapat menonaktifkan Lacak, keluar dari iCloud, menghapus, atau mengaktifkan perangkat. Apple dan agen resminya mungkin tidak memberikan layanan dukungan perangkat keras atau perangkat lunak, termasuk layanan di bawah jaminan terbatas Apple, kecuali Anda menonaktifkan Lacak sebelum mengakses layanan.  Apple tidak bertanggung jawab atas kegagalan Anda dalam melindungi perangkat iOS Anda dengan kode sandi, mengaktifkan Mode Hilang, dan/atau menerima atau merespons pemberitahuan dan komunikasi. Apple juga tidak bertanggung jawab untuk mengembalikan perangkat iOS Anda kepada Anda atau atas kehilangan data apa pun pada perangkat iOS Anda.

Jaringan Lacak adalah fitur urun daya yang dapat membantu Anda dan orang lain melacak perangkat yang hilang saat perangkat tersebut tidak tersambung ke internet. Jika Jaringan Lacak diaktifkan pada perangkat, fitur tersebut dapat mendeteksi keberadaan perangkat offline di sekitar melalui Bluetooth (atau teknologi serupa). Jika perangkat mendeteksi perangkat offline yang hilang, perangkat tersebut akan menggunakan koneksi Wi\-Fi atau seluler untuk melaporkan lokasi perkiraan perangkat secara aman ke Akun Apple yang terhubung dengan perangkat tersebut sehingga pemiliknya dapat melihat lokasi perangkat dalam aplikasi Lacak. Pelaporan lokasi dienkripsi secara menyeluruh, dan Apple tidak dapat melihat lokasi perangkat pelapor atau perangkat offline mana pun. Anda dapat menonaktifkan Jaringan Lacak di Pengaturan.

          O. CadanganCadangan iCloud membuat cadangan otomatis untuk perangkat iOS secara berkala ketika perangkat terkunci layarnya, tersambung ke sumber daya, dan tersambung ke Internet melalui jaringan Wi\-Fi. Jika perangkat tidak dicadangkan ke iCloud selama jangka waktu seratus delapan puluh (180\) hari, Apple berhak menghapus cadangan apa pun yang terhubung dengan perangkat tersebut. Cadangan dapat meliputi pengaturan perangkat, karakteristik perangkat, foto dan video, dokumen, pesan Anda, nada dering, data aplikasi Kesehatan, dan data aplikasi lainnya. Untuk informasi lainnya, kunjungi https://support.apple.com/HT207428\.  Konten berikut ini tidak termasuk dalam cadangan iCloud Anda: konten yang dibeli dari iTunes Store, App Store, atau Apple Books, media yang disinkronkan dari komputer Anda, dan perpustakaan foto jika Anda telah mengaktifkan Perpustakaan Foto iCloud. Apple harus menggunakan keterampilan yang wajar dan perhatian khusus dalam menyediakan Layanan, tetapi SEJAUH YANG DIIZINKAN OLEH HUKUM YANG BERLAKU, APPLE TIDAK MENJAMIN ATAU MEMBERI GARANSI BAHWA SEGALA KONTEN YANG DAPAT ANDA SIMPAN ATAU AKSES MELALUI LAYANAN TIDAK AKAN RENTAN TERHADAP KERUSAKAN, KORUP, KEHILANGAN, ATAU PENGHAPUSAN YANG TIDAK DISENGAJA SEHUBUNGAN DENGAN PERSYARATAN PERJANJIAN INI, DAN APPLE TIDAK BERTANGGUNG JAWAB JIKA TERJADI KERUSAKAN, KORUP, KEHILANGAN, ATAU PENGHAPUSAN TERSEBUT. Anda bertanggung jawab untuk mempertahankan cadangan alternatif yang sesuai atas informasi dan data Anda.

III. PENINGKATAN LANGGANANPaket Langganan iCloud\+ dapat dibeli secara berlangganan.

          A. PembayaranApabila Anda melakukan peningkatan ke layanan Langganan iCloud\+ untuk penyimpanan yang lebih besar atau fitur tambahan, Apple akan otomatis membebankan biaya secara berulang untuk paket yang Anda pilih, termasuk pajak apa pun yang berlaku, ke metode pembayaran yang terkait dengan Akun Apple Anda (misalnya, metode pembayaran yang Anda gunakan untuk berbelanja di iTunes Store, App Store, atau Apple Books, jika tersedia) atau metode pembayaran yang terkait dengan akun Keluarga Anda. Untuk detail mengenai paket dan harga, silakan kunjungi https://support.apple.com/HT201238\.  Jika Anda adalah pengelola Keluarga, Anda menyetujui Apple untuk menagih metode pembayaran Anda secara berulang untuk anggota Keluarga Anda yang meningkatkan paketnya. Apple juga dapat memperoleh persetujuan di awal untuk jumlah sampai dengan nilai transaksi dan menghubungi Anda secara berkala melalui email ke alamat email yang terkait dengan Akun Apple Anda untuk pengingat tagihan dan komunikasi terkait akun langganan lainnya.  

Anda dapat mengubah langganan Anda dengan meningkatkan atau menurunkan paket Anda di bagian iCloud di Pengaturan pada perangkat Anda, atau pada panel iCloud di Preferensi Sistem pada Mac atau iCloud untuk Windows di PC Anda.Biaya yang berlaku untuk paket yang ditingkatkan akan langsung diterapkan; penurunan ke paket Anda akan berlaku pada tanggal penagihan tahunan atau bulanan berikutnya. ANDA BERTANGGUNG JAWAB UNTUK MELAKUKAN PEMBAYARAN SEMUA BIAYA SECARA TEPAT WAKTU DAN UNTUK MENYEDIAKAN KARTU KREDIT YANG VALID ATAU DETAIL REKENING PEMBAYARAN KEPADA APPLE UNTUK PEMBAYARAN SEMUA BIAYA. Jika Apple tidak berhasil menagih kartu kredit atau rekening pembayaran Anda untuk biaya yang jatuh tempo, Apple berhak mencabut atau membatasi akses ke konten Anda yang tersimpan, menghapus konten Anda yang tersimpan, atau menghentikan Akun Anda. Jika Anda ingin menentukan kartu kredit atau rekening pembayaran lain atau jika ada perubahan pada status kartu kredit atau rekening pembayaran Anda, Anda harus mengubah informasi Anda secara online di bagian Informasi Akun pada iCloud; hal ini dapat mengganggu akses Anda ke Layanan untuk sementara selagi Apple memverifikasi informasi pembayaran Anda yang baru. Kami dapat menghubungi Anda melalui email untuk menyampaikan informasi terkait akun Anda, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, ketika batas penyimpanan paket yang Anda pilih telah tercapai atau terlampaui. Jika Anda berada di Brasil, meskipun ada yang bertentangan di sini:Untuk segala tagihan yang dibuat oleh Apple kepada Anda, Apple dapat menggunakan perusahaan afiliasi untuk melakukan aktivitas pemungutan dan pengiriman pembayaran untuk menagihkan jumlah terutang Anda sehubungan dengan akun iCloud Anda.   Selain itu, harga total Anda akan mencakup harga peningkatan beserta biaya kartu kredit yang berlaku.  Anda bertanggung jawab atas pajak yang berlaku untuk Anda, kecuali atas pungutan pajak yang harus dilakukan oleh perusahaan afiliasi Apple.  Anda harus memberikan semua informasi akun yang diperlukan oleh Apple untuk mengaktifkan transaksi tersebut. Anda mengakui dan menyetujui bahwa jika Anda tidak memberikan semua informasi akun yang diperlukan, Apple berhak menghentikan akun Anda.           B. Hak PenarikanJika Anda memilih untuk membatalkan langganan Anda setelah pembelian awalnya atau jika Anda berada dalam paket pembayaran tahunan, Anda dapat melakukannya, setelah dimulainya masa pembaruan, dengan memberi tahu Apple melalui pernyataan yang jelas (lihat detail alamat yang berlaku di bagian “Umum” di bawah) dalam waktu 14 hari sejak Anda menerima konfirmasi email Anda dengan menghubungi Dukungan Pelanggan. Anda tidak perlu memberikan alasan atas pembatalan. Untuk memenuhi tenggat waktu pembatalan, Anda harus mengirimkan komunikasi pembatalan Anda sebelum jangka waktu 14 hari tersebut berakhir. Pelanggan di UE dan Norwegia juga berhak memberi tahu kami menggunakan formulir pembatalan model berikut ini:Kepada:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republik Irlandia:

Dengan ini saya memberitahukan bahwa saya menarik diri dari kontrak untuk hal berikut: \[PAKET DAN JANGKA WAKTU LANGGANAN, misalnya, PENINGKATAN PAKET LANGGANAN iCLOUD\+ BULANAN SEBESAR 200 GB]Dipesan pada \[MASUKKAN TANGGAL] Nama konsumenAlamat konsumenTanggal Dampak pembatalan Kami akan mengembalikan penyimpanan Anda ke 5 GB dan memberikan pengembalian dana kepada Anda kurang dari 14 hari sejak kami menerima pemberitahuan pembatalan Anda. Jika Anda telah menggunakan penyimpanan lebih dari 5 GB selama jangka waktu ini, Anda tidak dapat membuat cadangan iCloud lagi atau menggunakan fitur tertentu sampai Anda sudah mengurangi penyimpanan Anda. Kami akan menggunakan cara pembayaran yang sama dengan yang Anda gunakan untuk transaksi, dan Anda tidak akan dikenai biaya apa pun untuk pengembalian dana tersebut. IV. Penggunaan Anda atas Layanan          A. Akun AndaSebagai pengguna terdaftar di Layanan, Anda harus menetapkan Akun. Jangan beri tahukan informasi Akun kepada orang lain. Anda sepenuhnya bertanggung jawab untuk menjaga kerahasiaan dan keamanan Akun Anda serta semua aktivitas yang terjadi pada atau melalui Akun Anda, dan Anda setuju untuk segera memberi tahu Apple mengenai pelanggaran keamanan apa pun terhadap Akun Anda. Anda selanjutnya mengakui dan menyetujui bahwa Layanan dirancang dan ditujukan untuk penggunaan pribadi sebagai individu dan Anda tidak boleh membagikan detail Akun dan/atau sandi Anda dengan individu lain. Dengan ketentuan kami telah menerapkan keterampilan yang wajar dan perhatian khusus, Apple tidak bertanggung jawab atas kehilangan yang muncul atas penggunaan Akun Anda yang tidak diotorisasi, akibat Anda tidak mengikuti aturan tersebut.Agar dapat menggunakan Layanan, Anda harus memasukkan Akun Apple dan sandi Anda untuk mengautentikasi Akun Anda. Anda setuju untuk memberikan informasi yang akurat dan lengkap saat Anda mendaftar serta saat menggunakan Layanan (“Data Pendaftaran Layanan”), dan Anda setuju untuk memperbarui Data Pendaftaran Layanan agar tetap akurat dan lengkap. Kegagalan untuk menyediakan Data Pendaftaran Layanan yang akurat, terkini, dan lengkap dapat menyebabkan penangguhan dan/atau penghentian Akun Anda. Anda setuju bahwa Apple dapat menyimpan dan menggunakan Data Pendaftaran Layanan yang Anda berikan untuk digunakan dalam biaya pemeliharaan dan penagihan ke Akun Anda.

          B. Penggunaan Produk dan Layanan Apple LainnyaKomponen atau fitur tertentu dari Layanan yang diberikan oleh Apple dan/atau pemberi lisensinya, termasuk tetapi tidak terbatas pada kemampuan untuk mengunduh pembelian sebelumnya dan iTunes Match dan/atau Perpustakaan Musik iCloud (biaya tambahan berlaku), memerlukan perangkat lunak terpisah atau perjanjian lisensi atau persyaratan penggunaan lainnya. Anda harus membaca, menerima, dan menyetujui agar terikat dengan perjanjian terpisah tersebut sebagai syarat penggunaan komponen atau fitur tertentu ini dari Layanan.

          C. Tidak Ada PengalihanDalam Perjanjian ini tidak ada yang boleh ditafsirkan untuk dialihkan kepada Anda, termasuk hak, jabatan, atau lisensi apa pun dalam Akun Apple, alamat email, nama domain, ID iChat, atau sumber daya serupa yang digunakan oleh Anda sehubungan dengan Layanan.

          D. Tidak Ada Hak KebertahananKecuali sebagaimana diizinkan menurut Digital Legacy dan kecuali diwajibkan lain oleh hukum, Anda setuju bahwa Akun Anda tidak dapat ditransfer dan bahwa hak apa pun atas Akun Apple Anda atau konten dalam Akun Anda dihentikan setelah kematian Anda. Setelah penerimaan salinan akta kematian, akun Anda dapat dihentikan dan semua konten dalam Akun Anda akan dihapus. Hubungi Dukungan iCloud di https://support.apple.com/icloud untuk bantuan lebih lanjut.

          E. Tidak Ada Penjualan Kembali LayananAnda setuju bahwa Anda tidak akan mereproduksi, menyalin, menduplikat, menjual, menjual kembali, menyewakan, atau memperdagangkan Layanan (atau bagian apa pun darinya) untuk tujuan apa pun.V. Konten dan Perilaku Anda          A. Konten“Konten” berarti segala informasi yang dapat dihasilkan atau ditemui melalui penggunaan Layanan, seperti file data, karakteristik perangkat, teks tertulis, perangkat lunak, musik, grafik, foto, gambar, suara, video, pesan, dan materi sejenis lainnya. Anda memahami bahwa semua Konten, baik yang diposting secara publik atau ditransmisikan secara pribadi terkait Layanan adalah sepenuhnya tanggung jawab orang yang menyebarkan Konten tersebut. Hal ini berarti bahwa Anda, dan bukan Apple, sepenuhnya bertanggung jawab atas segala Konten yang Anda unggah, unduh, posting, email, transmisikan, simpan, atau, dengan cara lain, sediakan melalui penggunaan Anda atas Layanan. Anda memahami bahwa dengan menggunakan Layanan, Anda dapat menemui Konten yang mungkin Anda anggap menyinggung, tidak sopan, atau tidak menyenangkan, dan bahwa Anda dapat menyajikan Konten kepada orang lain yang mungkin mereka anggap tidak menyenangkan. Apple tidak mengendalikan Konten yang dipajang melalui Layanan, dan tidak pula menjamin ketepatan, keutuhan, atau kualitas Konten tersebut. Anda memahami dan setuju bahwa Anda menanggung sepenuhnya semua risiko penggunaan Layanan dan setiap Konten.          B. Perilaku AndaAnda setuju bahwa Anda TIDAK akan menggunakan Layanan untuk:1\. mengunggah, mengunduh, memposting, mengirim email, mentransmisikan, menyimpan, membagikan, mengimpor, atau menyediakan Konten apa pun yang melanggar hukum, melecehkan, mengancam, berbahaya, menyiksa, memfitnah, mencemarkan nama baik, kasar, kejam, cabul, vulgar, mengganggu privasi orang lain, mengandung kebencian, menyinggung ras atau etnis, atau tidak menyenangkan;

2\. menguntit, melecehkan, mengancam, atau melukai orang lain;

3\. Terlibat dalam kegiatan apa pun yang mengeksploitasi, merugikan, atau mengancam anak\-anak dalam bentuk apa pun, termasuk namun tidak terbatas pada memproduksi, membagikan, mengunggah, atau menyimpan Materi Pelecehan Seksual Anak, Materi Eksploitasi Seksual Anak, atau konten lain yang berbahaya bagi anak\-anak;4\. jika Anda adalah orang dewasa, meminta informasi pribadi atau lainnya dari anak di bawah umur (siapa pun yang berusia di bawah 18 tahun atau usia serupa yang ditentukan oleh hukum lokal sebagai anak di bawah umur) yang tidak dikenal secara pribadi oleh Anda, termasuk tetapi tidak terbatas pada yang berikut ini: nama lengkap atau nama belakang, alamat rumah, kode pos, nomor telepon, foto, atau nama sekolah, gereja, tim atletis, atau teman anak di bawah umur;

5\. berpura\-pura menjadi siapa pun atau badan apa pun yang bukan Anda — Anda tidak boleh meniru atau memalsukan diri sebagai orang lain (termasuk selebritas), badan, pengguna iCloud lain, karyawan Apple, atau pemimpin sipil atau pemerintahan, atau dengan cara lain memalsukan afiliasi Anda dengan seseorang atau badan (Apple berhak menolak atau memblokir Akun Apple atau alamat email yang dapat dianggap sebagai tiruan atau pemalsuan identitas Anda atau penyalahgunaan nama atau identitas orang lain);

6\. terlibat dalam pelanggaran hak cipta atau pelanggaran kekayaan intelektual lainnya (termasuk mengunggah konten apa pun yang Anda tidak berhak mengunggahnya) atau mengungkapkan rahasia perdagangan atau informasi rahasia yang melanggar perjanjian kerahasiaan, pekerjaan, atau tanpa pengungkapan;

7\. memposting, mengirim, mentransmisikan, atau dengan cara lain menyediakan segala pesan email, iklan, materi promosi, pesan sampah, spam, atau pesan berantai, termasuk, tanpa batasan, iklan komersial massal dan pengumuman informasi yang tidak diminta atau tidak terotorisasi;

8\. memalsukan header paket TCP\-IP atau bagian mana pun dari informasi header dalam email atau postingan grup berita, atau dengan cara lain memberikan informasi dalam header yang dirancang untuk menyesatkan penerima sehubungan dengan asal Konten yang ditransmisikan melalui Layanan (“pemalsuan”);

9\. mengunggah, memposting, mengirim email, mentransmisikan, menyimpan, atau dengan cara lain menyediakan segala materi yang mengandung virus atau kode komputer lainnya, file atau program yang dirancang untuk merusak, mengganggu, atau membatasi operasi normal dari Layanan (atau bagian darinya), atau perangkat lunak atau perangkat keras komputer lainnya;

10\. mengganggu atau mengacaukan Layanan (termasuk mengakses Layanan melalui sarana otomatis apa pun, seperti skrip atau web crawler), atau server atau jaringan mana pun yang tersambung dengan Layanan, atau kebijakan, persyaratan, atau regulasi apa pun atas jaringan yang tersambung dengan Layanan (termasuk akses yang tidak terotorisasi, penggunaan, atau pemantauan data atau lalu lintas daripadanya);

11\. merencanakan atau terlibat dalam aktivitas ilegal apa pun; dan/atau

12\. mengumpulkan dan menyimpan informasi pribadi pengguna lain dari Layanan untuk digunakan sehubungan dengan aktivitas terlarang mana pun yang disebutkan di atas.

          C. Penghapusan KontenAnda mengakui bahwa Apple tidak bertanggung jawab dalam cara apa pun atas Konten yang diberikan oleh orang lain dan tidak memiliki tanggung jawab untuk menyaring Konten tersebut. Namun, Apple berhak, kapan saja, untuk menentukan apakah Konten layak dan mematuhi Perjanjian ini dan dapat menyaring, memindahkan, menolak, memodifikasi, dan/atau menghapus Konten kapan saja tanpa pemberitahuan terdahulu dan sesuai kebijaksanaannya, jika Konten tersebut didapati melanggar Perjanjian ini atau tidak pantas.

          D. Mencadangkan Konten AndaAnda bertanggung jawab atas pencadangan segala dokumen, gambar, atau Konten penting lainnya yang Anda simpan atau akses melalui Layanan ke komputer Anda sendiri atau perangkat lain. Apple harus menggunakan keterampilan yang wajar dan perhatian khusus dalam menyediakan Layanan, tetapi Apple tidak menjamin atau memberi garansi bahwa Konten yang Anda simpan atau akses melalui Layanan ini tidak akan rentan terhadap kerusakan, korupsi, atau kehilangan yang tidak disengaja.          E. Akses ke Akun dan KontenApple berhak mengambil tindakan yang diyakini oleh Apple perlu atau layak secara wajar untuk dilaksanakan dan/atau memastikan kepatuhan dengan bagian mana pun dari Perjanjian ini. Anda mengakui dan menyetujui bahwa Apple dapat, tanpa kewajiban kepada Anda, mengakses, menggunakan, mempertahankan, dan/atau mengungkapkan informasi Akun dan segala Konten Anda kepada otoritas penegakan hukum, pejabat pemerintah, dan/atau pihak ketiga, yang diyakini oleh Apple penting dan layak secara wajar, jika diperlukan secara hukum untuk melakukannya atau jika Apple meyakini bahwa akses, penggunaan, pengungkapan, atau tindakan mempertahankan diperlukan secara wajar untuk: (a) mematuhi proses atau permintaan hukum; (b) melaksanakan Perjanjian ini, termasuk investigasi pelanggaran potensial daripadanya; (c) mendeteksi, mencegah, atau dengan cara lain menyelesaikan masalah keamanan, penipuan, atau teknis; atau (d) melindungi hak, kekayaan, atau keamanan Apple, penggunanya, pihak ketiga, atau publik sesuai yang disyaratkan atau diizinkan oleh hukum.  Anda mengakui bahwa Apple tidak bertanggung jawab dalam cara apa pun atas Konten yang diberikan oleh orang lain dan tidak memiliki tanggung jawab untuk menyaring Konten tersebut. Namun, sesuai dengan kebijakan privasi Apple, Apple berhak, kapan saja, untuk menentukan apakah Konten layak dan mematuhi Perjanjian ini, dan dapat menyaring, memindahkan, menolak, memodifikasi, dan/atau menghapus Konten kapan saja, tanpa pemberitahuan terdahulu dan atas kebijaksanaannya sendiri, jika Konten tersebut didapati melanggar Perjanjian ini atau dengan cara lain tidak menyenangkan.          F. Pemberitahuan Hak Cipta \- DMCAJika Anda yakin bahwa Konten yang Anda klaim hak ciptanya telah dilanggar oleh siapa pun menggunakan Layanan, silakan hubungi Agen Hak Cipta Apple seperti yang dijelaskan dalam Kebijakan Hak Cipta kami di https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. Apple dapat, sesuai kebijaksanaannya, menangguhkan dan/atau menghentikan Akun pengguna yang didapati merupakan pelanggar berulang.          G. Pelanggaran Perjanjian IniJika selama penggunaan Layanan Anda menemui Konten yang Anda anggap tidak layak atau dengan cara lain meyakini adanya pelanggaran Perjanjian ini, Anda dapat melaporkannya dengan mengirimkan email ke abuse@iCloud.com.          H. Konten yang Dikirim atau Disediakan oleh Anda pada Layanan1\. Lisensi dari Anda.  Kecuali materi yang dapat kami lisensikan kepada Anda, Apple tidak mengeklaim kepemilikan materi dan/atau Konten yang Anda kirimkan atau sediakan pada Layanan. Namun, dengan mengirim atau memposting Konten tersebut pada area Layanan yang dapat diakses oleh publik atau pengguna lain yang bersamanya Anda setuju untuk membagikan Konten tersebut, Anda memberikan Apple lisensi global, bebas royalti, dan tidak eksklusif untuk menggunakan, mendistribusikan, mereproduksi, memodifikasi, mengadaptasi, menerbitkan, menerjemahkan, menampilkan secara publik, dan memajang secara publik Konten tersebut pada Layanan hanya untuk tujuan di mana Konten tersebut dikirim atau disediakan tanpa kompensasi atau pertanggungan jawab kepada Anda. Anda setuju bahwa segala Konten yang dikirim atau diposting oleh Anda adalah sepenuhnya tanggung jawab Anda, tidak boleh menyalahi atau melanggar hak pihak lain atau melanggar hukum apa pun, berkontribusi terhadap atau mendorong pelanggaran atau dengan cara lain tingkah laku yang melanggar hukum, atau dengan cara lain cabul, tidak menyenangkan, atau buruk. Dengan mengirim atau memposting Konten tersebut pada area Layanan yang dapat diakses oleh publik atau pengguna lain, Anda menyatakan bahwa Anda adalah pemilik materi tersebut dan/atau memiliki hak, lisensi, dan otorisasi yang diperlukan untuk mendistribusikannya.

2\. Perubahan terhadap Konten.  Anda memahami bahwa untuk menyediakan Layanan dan membuat Konten Anda tersedia daripadanya, Apple dapat mentransmisikan Konten Anda ke berbagai jaringan publik, dalam beragam media, dan memodifikasi atau mengubah Konten Anda untuk mematuhi persyaratan teknis jaringan, perangkat, atau komputer yang tersambung. Anda setuju bahwa lisensi yang terkandung mengizinkan Apple untuk melakukan tindakan tersebut.3\. Informasi Merek Dagang. Apple, logo Apple, iCloud, logo iCloud, dan merek dagang Apple lainnya, merek layanan, grafik, dan logo yang digunakan sehubungan dengan Layanan adalah merek dagang atau merek dagang terdaftar dari Apple Inc. di AS dan/atau negara lain. Daftar merek dagang Apple dapat ditemukan di sini \- https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. Merek dagang, merek layanan, grafis, dan logo lain yang digunakan sehubungan dengan Layanan mungkin adalah merek dagang dari pemiliknya masing\-masing. Anda tidak mendapatkan hak atau lisensi atas merek dagang mana pun yang disebutkan di atas, dan lebih lanjut setuju bahwa Anda tidak boleh melepas, menutupi, atau mengubah pemberitahuan hak milik apa pun (termasuk pemberitahuan merek dagang dan hak cipta) yang mungkin dilekatkan ke atau terkandung di dalam Layanan.VI. Perangkat lunak          A. Hak Milik Apple.  Anda mengakui dan menyetujui bahwa Apple dan/atau pemberi lisensinya memiliki semua hak legal, kepemilikan, dan hak dalam dan atas Layanan, termasuk tetapi tidak terbatas pada grafik, antarmuka pengguna, skrip, dan perangkat lunak yang digunakan untuk mengimplementasikan Layanan dan perangkat lunak apa pun yang disediakan kepada Anda sebagai bagian dan/atau sehubungan dengan Layanan (“Perangkat Lunak”), termasuk salah satu dan semua hak kekayaan intelektual yang ada di dalamnya baik itu yang terdaftar maupun tidak dan di mana pun di dunia tempat hak tersebut mungkin ada. Selanjutnya Anda menyetujui bahwa Layanan (termasuk Perangkat Lunak atau bagian mana pun daripadanya) mengandung informasi kepemilikan dan rahasia yang dilindungi oleh hukum kekayaan intelektual dan lainnya yang berlaku, termasuk tetapi tidak terbatas pada hak cipta. Anda menyetujui bahwa Anda tidak akan menggunakan informasi atau materi kepemilikan tersebut dengan cara apa pun kecuali untuk penggunaan Layanan yang mematuhi Perjanjian ini. Tidak ada bagian dari Layanan yang boleh direproduksi dalam bentuk atau cara apa pun, kecuali diizinkan secara tersurat dalam persyaratan ini.

          B. Lisensi dari Apple.  PENGGUNAAN PERANGKAT LUNAK ATAU BAGIAN APA PUN DARI LAYANAN, KECUALI UNTUK PENGGUNAAN LAYANAN SESUAI YANG DIIZINKAN DALAM PERJANJIAN INI, DILARANG KERAS DAN MELANGGAR HAK KEKAYAAAN INTELEKTUAL ORANG LAIN DAN ANDA DAPAT DIKENAKAN DENDA PERDATA DAN PIDANA, TERMASUK KERUGIAN MONETER YANG MEMUNGKINKAN, ATAS PELANGGARAN HAK CIPTA.          C. Beta Publik. Dari waktu ke waktu, Apple dapat memilih untuk menawarkan dan/atau memperbarui fitur Layanan (“Fitur Beta”) sebagai bagian Program Beta Publik (“Program”) untuk tujuan menyediakan Apple umpan balik atas kualitas dan kegunaan Fitur Beta. Anda memahami dan menyetujui bahwa partisipasi Anda dalam Program bersifat sukarela dan tidak membangun hubungan kemitraan, agensi, atau pekerjaan legal antara Anda dan Apple dan bahwa Apple tidak berkewajiban untuk menyediakan Fitur Beta mana pun bagi Anda. Apple dapat menyediakan Fitur Beta tersebut kepada partisipan Program melalui pendaftaran online atau pendaftaran melalui Layanan. Anda memahami dan menyetujui bahwa Apple dapat mengumpulkan dan menggunakan informasi dari Akun, perangkat, dan periferal Anda untuk mendaftarkan Anda dalam Program dan/atau menentukan kelayakan Anda untuk berpartisipasi. Anda memahami bahwa setelah Anda mendaftar dalam sebuah Program Anda mungkin tidak mampu kembali ke versi nonbeta sebelumnya dari Fitur Beta tertentu. Jika pengembalian tersebut dimungkinkan, Anda mungkin tidak mampu memigrasikan kembali data yang dibuat dalam Fitur Beta ke versi nonbeta sebelumnya. Penggunaan Anda atas Fitur Beta dan partisipasi dalam Program diatur oleh Perjanjian ini dan segala masa lisensi tambahan yang dapat menyertai Fitur Beta secara terpisah. Fitur Beta disediakan dasar “SEBAGAIMANA ADANYA” dan “SEBAGAIMANA TERSEDIA” dan dapat mengandung kesalahan atau ketidakuratan yang dapat menyebabkan kegagalan, korup, atau kehilangan data dan/atau informasi dari perangkat Anda dan dari periferal (termasuk, tanpa batasan, server dan komputer) yang tersambung dengannya. Apple dengan tegas mendorong Anda untuk mencadangkan semua data dan informasi pada perangkat Anda dan periferal apa pun sebelum berpartisipasi dalam Program apa pun. Anda secara tersurat mengakui dan menyetujui bahwa Anda menanggung risiko semua penggunaan Fitur Beta. ANDA MENANGGUNG SEMUA RISIKO DAN SEMUA BIAYA YANG TERKAIT DENGAN PARTISIPASI ANDA DALAM PROGRAM APA PUN, TERMASUK, TANPA BATASAN, BIAYA AKSES INTERNET, BEBAN PENCADANGAN, BIAYA YANG DIKENAKAN ATAS PENGGUNAAN PERANGKAT ANDA DAN PERIFERAL, DAN SEGALA KERUSAKAN TERHADAP PERALATAN, PERANGKAT LUNAK, INFORMASI, ATAU DATA APA PUN. Apple mungkin atau mungkin tidak memberi Anda dukungan teknis dan/atau lainnya untuk Fitur Beta. Jika dukungan diberikan, dukungan tersebut adalah di samping cakupan dukungan normal untuk Layanan dan hanya tersedia melalui Program. Anda setuju untuk mematuhi segala peraturan atau kebijakan dukungan yang Apple berikan kepada Anda untuk menerima dukungan tersebut. Apple berhak memodifikasi ketentuan, persyaratan, atau kebijakan Program (termasuk menghentikan Program) kapan saja dengan atau tanpa pemberitahuan dan dapat mencabut partisipasi Anda dalam Program kapan saja. Anda mengakui bahwa Apple tidak berkewajiban untuk memberikan versi komersial Fitur Beta dan apabila versi komersial tersebut tersedia, versi tersebut mungkin memiliki fitur atau fungsionalitas yang berbeda dengan yang terkandung dalam Fitur Beta. Sebagai bagian dari Program, Apple akan memberi Anda kesempatan untuk mengirim komentar, saran, atau umpan balik lainnya sehubungan dengan penggunaan Anda atas Fitur Beta. Anda setuju bahwa jika tidak ada perjanjian tertulis yang terpisah atas sebaliknya, Apple bebas menggunakan umpan balik apa pun yang Anda berikan untuk tujuan apa pun.

          D. Pengendalian Ekspor.  Penggunaan Layanan dan Perangkat Lunak, termasuk mentransfer, memposting, atau mengunggah data, perangkat lunak, atau Konten lain melalui Layanan mungkin tunduk pada hukum ekspor dan impor Amerika Serikat dan negara lainnya. Anda setuju untuk mematuhi semua hukum dan regulasi ekspor dan impor yang berlaku. Khususnya, tetapi tanpa batasan, Perangkat Lunak tidak boleh diekspor atau diekspor ulang (a) ke dalam negara embargo AS atau (b) siapa pun dalam daftar Warga Negara yang Ditentukan Khusus dari Kementerian Keuangan Amerika Serikat atau Daftar Orang atau Daftar Badan yang Ditolak dari Kementerian Perdagangan Amerika Serikat. Dengan menggunakan Perangkat Lunak atau Layanan, Anda menyatakan dan menjamin bahwa Anda tidak berada dalam negara tersebut atau daftar tersebut. Anda juga setuju bahwa Anda tidak akan menggunakan Perangkat Lunak atau Layanan untuk tujuan apa pun yang dilarang oleh hukum Amerika Serikat, termasuk, tanpa batasan, pengembangan, perancangan, manufaktur, atau produksi senjata misil, nuklir, kimia, atau biologis. Selanjutnya Anda setuju untuk tidak mengunggah data atau perangkat lunak apa pun ke Akun Anda yang: (a) tunduk pada Regulasi Perdagangan Senjata Internasional; atau (b) yang tidak dapat diekspor tanpa otorisasi pemerintah yang tertulis terlebih dahulu, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, tipe perangkat lunak enkripsi dan kode sumber tertentu tanpa memperoleh otorisasi tersebut terlebih dahulu. Kepastian dan komitmen ini akan tetap bertahan setelah penghentian Perjanjian ini.          E. Pembaruan. Dari waktu ke waktu, Apple dapat memperbarui Perangkat Lunak yang digunakan oleh Layanan. Untuk terus melanjutkan penggunaan Anda atas Layanan, pembaruan tersebut dapat secara otomatis diunduh dan diinstal ke perangkat atau komputer Anda. Pembaruan ini dapat meliputi perbaikan bug, penyempurnaan atau peningkatan fitur, atau versi yang seluruhnya baru dari Perangkat Lunak. VII. Penghentian

          A. Penghentian Sukarela oleh AndaAnda dapat menghapus Akun Apple Anda dan/atau berhenti menggunakan Layanan kapan saja. Jika Anda ingin berhenti menggunakan iCloud pada perangkat Anda, Anda dapat menonaktifkan iCloud dari sebuah perangkat dengan membuka Pengaturan pada perangkat Anda, mengetuk iCloud, dan mengetuk “Keluar”. Untuk menghentikan Akun Anda dan menghapus Akun Apple Anda, hubungi Dukungan Apple di https://support.apple.com/contact. Jika Anda menghentikan Akun Anda dan menghapus Akun Apple Anda, Anda tidak akan memiliki akses ke produk dan layanan Apple atau pihak ketiga lainnya yang Anda atur dengan Akun Apple tersebut. Tindakan ini mungkin tidak dapat dikembalikan. Segala biaya yang dibayar oleh Anda sebelum penghapusan Anda tidak dapat dibayarkan kembali (kecuali secara tersurat diizinkan sebaliknya oleh Perjanjian ini), termasuk segala biaya yang dibayar di muka untuk tahun penagihan di mana Anda berhenti. Penghentian Akun Anda tidak akan melepaskan Anda dari segala kewajiban untuk membayar biaya atau tagihan yang masih harus dibayar.

          B. Penghentian oleh AppleKapan saja Apple, dalam kondisi tertentu dan tanpa pemberitahuan terdahulu, dapat menghentikan atau menangguhkan dengan segera semua atau sebagian Akun Anda dan/akses ke Layanan. Penyebab penghentian ini meliputi: (a) pelanggaran Perjanjian ini atau kebijakan atau pedoman lain yang direferensikan di sini dan/atau diposting pada Layanan; (b) permintaan oleh Anda untuk membatalkan atau menghentikan Akun Anda; (c) permintaan dan/atau perintah dari penegak hukum, badan yuridis, atau lembaga pemerintah lainnya; (d) ketika penyediaan Layanan kepada Anda menjadi atau mungkin menjadi pelanggaran hukum; (e) isu atau masalah teknis atau keamanan yang tidak terduga; (f) partisipasi Anda dalam aktivitas penipuan atau ilegal; atau (g) kegagalan untuk membayar biaya apa pun yang diutangi oleh Anda sehubungan dengan Layanan dengan ketentuan bahwa dalam kasus pelanggaran non\-material, Apple akan diizinkan untuk menghentikan hanya setelah memberi Anda peringatan 30 hari sebelumnya dan hanya jika Anda belum menghilangkan pelanggaran tersebut dalam jangka waktu 30 hari. Segala penghentian atau penangguhan tersebut harus dilakukan oleh Apple dalam kebijaksanaannya dan Apple tidak akan bertanggung jawab kepada Anda atau pihak ketiga mana pun atas kerusakan yang dapat dihasilkan atau muncul dari penghentian atau penangguhan tersebut atas Akun Anda dan/atau akses ke Layanan. Selain itu, Apple dapat menghentikan Akun Anda dengan pemberitahuan terdahulu 30 hari melalui email ke alamat yang terhubung dengan Akun Anda jika (a) Akun Anda telah tidak aktif selama satu (1\) tahun; atau (b) terdapat pemberhentian umum atas Layanan atau bagian apa pun daripadanya. Pemberitahuan atas pemberhentian umum layanan akan diberikan sesuai yang ditetapkan di sini, kecuali tidak wajar untuk melakukannya karena kondisi yang muncul dari tindakan terkait hukum, peraturan, atau pemerintahan; untuk menanggapi kekhawatiran keamanan pengguna, privasi pengguna, atau integritas teknis; untuk menghindari gangguan layanan bagi pengguna lainnya; atau akibat sebuah bencana alam, peristiwa yang membawa bencana, perang, atau kejadian serupa lainnya di luar kendali wajar Apple. Jika penghentian tersebut terjadi, Apple akan memberi Anda pengembalian uang pro rata atas prapembayaran apa pun untuk masa berbayar Anda yang aktif pada saat tersebut. Apple tidak bertanggung jawab kepada Anda atas segala modifikasi terhadap Layanan atau persyaratan layanan sehubungan dengan Bagian VII.B ini.

          C. Pemberlakuan PenghentianPada saat penghentian Akun Anda, Anda dapat kehilangan semua akses ke Layanan dan bagian apa pun daripadanya, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, Akun, Akun Apple, akun email, dan Konten Anda. Selain itu, setelah jangka waktu tertentu, Apple akan menghapus informasi dan data yang tersimpan dalam atau sebagai bagian dari akun Anda. Segala komponen individu dari Layanan yang mungkin Anda gunakan yang tunduk pada perjanjian lisensi perangkat lunak terpisah juga akan dihentikan sehubungan dengan perjanjian lisensi tersebut.

VIII. Tautan dan Materi Pihak Ketiga LainnyaKonten, komponen, atau fitur tertentu dari Layanan dapat meliputi materi dari pihak ketiga dan/atau hyperlink ke situs web, sumber daya, atau Konten lainnya. Karena Apple mungkin tidak memiliki kendali atas situs dan/atau materi pihak ketiga tersebut, Anda mengakui dan menyetujui bahwa Apple tidak bertanggung jawab atas ketersediaan situs atau sumber daya tersebut dan tidak mendukung atau menjamin akurasi situs atau sumber daya tersebut dan dalam cara apa pun tidak bertanggung jawab atas Konten, iklan, produk, atau materi apa pun yang ada pada atau tersedia dari situs atau sumber daya tersebut. Selanjutnya Anda mengakui dan menyetujui bahwa Apple tidak bertanggung jawab dalam cara apa pun atas kerusakan yang Anda sebabkan atau diduga disebabkan oleh Anda, baik secara langsung maupun tidak langsung, sebagai akibat penggunaan Anda dan/atau kepercayaan atas Konten, iklan, produk, atau materi tersebut yang ada pada atau tersedia dari situs atau sumber daya tersebut.

IX. PENAFIAN GARANSI; PEMBATASAN TANGGUNG JAWABBEBERAPA YURISDIKSI TIDAK MEMBOLEHKAN PENGECUALIAN JAMINAN TERTENTU, DAN KARENA ITU, SEJAUH PENGECUALIAN TERSEBUT DILARANG SECARA KHUSUS OLEH UNDANG\-UNDANG YANG BERLAKU, SEBAGIAN PENGECUALIAN YANG DIURAIKAN DI BAWAH MUNGKIN TIDAK BERLAKU PADA ANDA. SEBAGAI CONTOH, UNTUK KONSUMEN DI AUSTRALIA, TIDAK ADA DALAM LISENSI INI YANG MEMENGARUHI, ATAU DIMAKSUDKAN UNTUK MEMENGARUHI, HAK\-HAK ANDA YANG DIJAMIN OLEH HUKUM BERDASARKAN UNDANG\-UNDANG KONSUMEN AUSTRALIA (TERMASUK JAMINAN KONSUMEN).

APPLE HARUS MENGGUNAKAN KEAHLIAN YANG WAJAR DAN PERHATIAN KHUSUS DALAM MENYEDIAKAN LAYANAN. PENAFIAN BERIKUT TUNDUK PADA GARANSI TERSURAT INI.APPLE TIDAK MEMBERI GARANSI, MENYATAKAN, ATAU MENJAMIN BAHWA PENGGUNAAN ANDA ATAS LAYANAN TIDAK AKAN TERGANGGU ATAU BEBAS DARI KESALAHAN DAN ANDA SETUJU BAHWA DARI WAKTU KE WAKTU APPLE DAPAT MENGHAPUS LAYANAN UNTUK JANGKA WAKTU YANG TIDAK DITENTUKAN ATAU MEMBATALKAN LAYANAN SEHUBUNGAN DENGAN PERSYARATAN PERJANJIAN INI.ANDA SECARA TERSURAT MEMAHAMI DAN MENYETUJUI BAHWA LAYANAN DISEDIAKAN DENGAN DASAR “SEBAGAIMANA ADANYA” DAN “SEBAGAIMANA TERSEDIA”. APPLE DAN AFILIASI, ANAK PERUSAHAAN, PEJABAT, DIREKTUR, KARYAWAN, AGEN, MITRA, DAN PEMBERI LISENSINYA SECARA TERSURAT MENAFIKAN SEMUA GARANSI DALAM BENTUK APA PUN, BAIK ITU YANG TERSURAT MAUPUN TERSIRAT, TERMASUK TETAPI TIDAK TERBATAS PADA GARANSI TERSIRAT ATAS KELAYAKAN UNTUK DIPERDAGANGKAN, KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU, DAN TIDAK ADANYA PELANGGARAN. KHUSUSNYA, APPLE DAN AFILIASI, ANAK PERUSAHAAN, PEJABAT, DIREKTUR, KARYAWAN, AGEN, MITRA, DAN PEMBERI LISENSINYA TIDAK MENJAMIN BAHWA (I) LAYANAN AKAN MEMENUHI PERSYARATAN ANDA; (II) PENGGUNAAN ANDA ATAS LAYANAN AKAN TEPAT WAKTU, TIDAK TERGANGGU, AMAN, ATAU BEBAS KESALAHAN; (III) SEGALA INFORMASI ANDA PEROLEH DARI LAYANAN AKAN AKURAT DAN ANDAL; DAN (IV) SEGALA KECACATAN ATAU KESALAHAN DALAM PERANGKAT LUNAK YANG DIBERIKAN KEPADA ANDA SEBAGAI BAGIAN DARI LAYANAN AKAN DIKOREKSI.APPLE TIDAK MENYATAKAN ATAU MENJAMIN BAHWA LAYANAN AKAN BEBAS DARI KEHILANGAN, KORUPSI, SERANGAN, VIRUS, GANGGUAN, PERETASAN, ATAU GANGGUAN KEAMANAN LAINNYA DAN APPLE MENAFIKAN SEGALA TANGGUNG JAWAB YANG TERKAIT DENGANNYA.SEGALA MATERI YANG DIUNDUH ATAU DENGAN CARA LAIN DIPEROLEH MELALUI PENGGUNAAN LAYANAN DIAKSES DENGAN PERTIMBANGAN DAN RISIKO ANDA SENDIRI DAN ANDA AKAN BERTANGGUNG JAWAB PENUH ATAS SEGALA KERUSAKAN TERHADAP PERANGKAT, KOMPUTER, ATAU KEHILANGAN DATA ANDA SEBAGAI AKIBAT PENGUNDUHAN MATERI TERSEBUT. SELANJUTNYA ANDA MENGAKUI BAHWA LAYANAN TIDAK DITUJUKAN ATAU SESUAI UNTUK DIGUNAKAN DALAM SITUASI ATAU LINGKUNGAN DI MANA KEGAGALAN ATAU PENUNDAAN DARI, ATAU KESALAHAN ATAU KETIDAKURATAN DALAM, KONTEN, DATA, ATAU INFORMASI YANG DIBERIKAN OLEH LAYANAN DAPAT BERUJUNG PADA KEMATIAN, CEDERA DIRI, ATAU KERUSAKAN FISIK ATAU LINGKUNGAN YANG PARAH.          PEMBATASAN TANGGUNG JAWABBEBERAPA YURISDIKSI TIDAK MEMPERBOLEHKAN PENGECUALIAN ATAU PEMBATASAN TANGGUNG JAWAB OLEH PENYEDIA LAYANAN. SEJAUH PENGECUALIAN ATAU PEMBATASAN TERSEBUT SECARA SPESIFIK DILARANG OLEH HUKUM YANG BERLAKU, BEBERAPA PENGECUALIAN ATAU PEMBATASAN YANG DITETAPKAN BERIKUT INI MUNGKIN TIDAK BERLAKU BAGI ANDA.APPLE HARUS MENGGUNAKAN KEAHLIAN YANG WAJAR DAN PERHATIAN KHUSUS DALAM MENYEDIAKAN LAYANAN. PEMBATASAN BERIKUT TIDAK BERLAKU SEHUBUNGAN DENGAN KEHILANGAN YANG DISEBABKAN DARI (A) KEGAGALAN APPLE UNTUK MENGGUNAKAN KEAHLIAN YANG WAJAR DAN PERHATIAN KHUSUS; (B) KELALAIAN, TINGKAH LAKU BURUK, ATAU PENIPUAN APPLE YANG DISENGAJA; ATAU (C) KEMATIAN ATAU CEDERA DIRI.ANDA SECARA TERSURAT MEMAHAMI DAN MENYETUJUI BAHWA APPLE DAN AFILIASI, ANAK PERUSAHAAN, PEJABAT, DIREKTUR, KARYAWAN, AGEN, MITRA, DAN PEMBERI LISENSINYA TIDAK BERTANGGUNG JAWAB KEPADA ANDA ATAS SEGALA KERUGIAN LANGSUNG, TIDAK LANGSUNG, TIDAK DISENGAJA, KHUSUS, KONSEKUENSI, ATAU LUAR BIASA, TERMASUK, TETAPI TIDAK TERBATAS PADA, KERUGIAN ATAS KEHILANGAN LABA, REPUTASI BAIK, PENGGUNAAN, DATA, BIAYA PEROLEHAN BARANG ATAU JASA SUBSTITUSI, ATAU KEHILANGAN TAK BERWUJUD LAINNYA (MESKIPUN APPLE TELAH DIBERI TAHU MENGENAI KEMUNGKINAN KERUGIAN TERSEBUT) YANG BERASAL DARI: (I) PENGGUNAAN ATAU KETIDAKMAMPUAN UNTUK MENGGUNAKAN LAYANAN; (II) PERUBAHAN YANG TERJADI PADA LAYANAN ATAU PENGHENTIAN SEMENTARA ATAU SELAMANYA LAYANAN ATAU BAGIANNYA; (III) AKSES TANPA WEWENANG KE ATAU PERUBAHAN PADA TRANSMISI ATAU DATA ANDA; (IV) PENGHAPUSAN, KERUSAKAN, ATAU KEGAGALAN UNTUK MENYIMPAN DAN/ATAU MENGIRIM ATAU MENERIMA TRANSMISI ATAU DATA ANDA PADA ATAU MELALUI LAYANAN; (V) PERNYATAAN ATAU PERBUATAN PIHAK KETIGA DI LAYANAN; DAN (VI) PERSOALAN LAIN APA PUN YANG TERKAIT DENGAN LAYANAN.          GANTI RUGISejauh tidak dilarang oleh hukum, Anda setuju untuk membela, mengganti rugi, dan membebaskan Apple, afiliasi, anak perusahaan, direktur, petugas, karyawan, agen, mitra, kontraktor, dan pemberi lisensinya dari segala klaim atau permintaan, termasuk biaya pengacara yang wajar, yang dibuat oleh pihak ketiga, sehubungan dengan atau berasal dari: (a) segala Konten yang Anda kirim, posting, transmisikan, atau dengan cara lain sediakan melalui Layanan; (b) penggunaan Anda atas Layanan; (c) pelanggaran apa pun oleh Anda terhadap Perjanjian ini; (d) segala tindakan yang diambil oleh Apple secara wajar sebagai bagian dari investigasinya atas dugaan pelanggaran terhadap Perjanjian ini atau sebagai akibat temuan atau keputusannya bahwa pelanggaran terhadap Perjanjian ini telah terjadi; atau (e) pelanggaran Anda terhadap hak orang lain. Hal ini berarti bahwa Anda tidak dapat menuntut Apple, afiliasi, anak perusahaan, direktur, petugas, karyawan, agen, mitra, kontraktor, dan pemberi lisensinya sebagai akibat keputusannya yang diambil secara wajar untuk menghapus atau menolak untuk memproses informasi atau Konten apa pun, untuk memperingatkan Anda, untuk menangguhkan atau menghentikan akses Anda ke Layanan, atau untuk mengambil tindakan lainnya selama investigasi dugaan pelanggaran atau sebagai hasil kesimpulan Apple bahwa pelanggaran terhadap Perjanjian ini telah terjadi. Pengabaian dan pemberian ganti rugi ini berlaku atas semua pelanggaran yang dijelaskan dalam atau dimaksudkan oleh Perjanjian ini. Kewajiban ini akan tetap bertahan setelah penghentian atau kedaluwarsanya Perjanjian ini dan/atau penggunaan Anda atas Layanan. Anda mengakui bahwa Anda bertanggung jawab atas semua penggunaan atas Layanan yang menggunakan Akun Anda dan bahwa Perjanjian ini berlaku bagi salah satu dan semua penggunaan Akun Anda. Anda setuju untuk mematuhi Perjanjian ini dan untuk membela, mengganti rugi, dan menjaga Apple tidak dirugikan dari dan terhadap salah satu dan semua klaim dan permintaan yang muncul dari penggunaan Akun Anda terlepas dari apakah penggunaan tersebut diotorisasikan secara tersurat oleh Anda atau tidak.

X. UMUM          A. PemberitahuanApple dapat memberi Anda pemberitahuan terkait Layanan, termasuk perubahan terhadap Perjanjian ini, melalui email ke alamat email iCloud Anda (dan/atau alamat email alternatif lainnya yang terhubung dengan Akun Anda jika tersedia), iMessage atau SMS, dengan surat biasa, atau dengan mempostingnya pada situs web kami dan/atau Layanan.Jika Anda berada di India, sesuai dengan “Aturan Teknologi Informasi (Pedoman Perantara), 2021”, silakan sampaikan keluhan/pengaduan Anda ke petugas keluhan berikut:Untuk hal\-hal yang relevan berdasarkan “Pedoman Perantara”:Petugas Pengaduan:  Nikhil Pai 

Formulir web:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

Catatan Penting: Perlu diingat bahwa hanya keluhan yang termasuk dalam Aturan Teknologi Informasi (Pedoman Perantara), 2021, terkait iCloud yang akan ditangani melalui tautan ke formulir web petugas pengaduan.          B. Hukum yang MengaturKecuali ditentukan secara tersurat dalam paragraf berikut, Perjanjian ini dan hubungan antara Anda dan Apple diatur oleh hukum Negara Bagian California, kecuali konflik ketentuan hukumnya. Anda dan Apple setuju untuk tunduk pada yurisdiksi pribadi dan eksklusif dari pengadilan yang berada di provinsi Santa Clara, California untuk menyelesaikan segala perselisihan atau klaim yang muncul dari Perjanjian ini. Jika (a) Anda bukan warga negara AS; (b) Anda tidak tinggal di AS; (c) Anda tidak mengakses Layanan dari AS; dan (d) Anda adalah warga negara dari salah satu negara yang diidentifikasikan berikut ini, dengan ini Anda menyetujui bahwa segala perselisihan atau klaim yang muncul dari Perjanjian ini diatur oleh undang\-undang yang berlaku yang ditetapkan berikut ini terlepas dari pertentangan ketentuan hukum apa pun dan dengan ini Anda secara tidak dapat ditarik kembali tunduk terhadap yurisdiksi noneksklusif dari pengadilan yang berada di negara bagian, provinsi, atau negara yang diidentifikasikan berikut ini yang hukumnya mengatur:Jika Anda adalah warga negara Uni Eropa mana pun atau Inggris, Swiss, Norwegia, atau Islandia, hukum dan forum yang mengatur adalah hukum dan pengadilan tempat kediaman Anda biasanya.Jika Anda adalah warga negara Jepang, hukum yang mengatur adalah hukum Jepang dan forumnya adalah Tokyo, Jepang.Yang secara spesifik dikecualikan dari pemberlakuan Perjanjian ini adalah hukum yang disebut dengan Konvensi PBB tentang Penjualan Barang Internasional.          C. Seluruh PerjanjianPerjanjian ini mewakili seluruh perjanjian antara Anda dan Apple, mengatur penggunaan Anda atas Layanan, dan seluruhnya mengganti perjanjian sebelumnya antara Anda dan Apple sehubungan dengan Layanan. Anda juga mungkin harus tunduk pada syarat dan ketentuan tambahan yang mungkin berlaku ketika Anda menggunakan layanan afiliasi, konten pihak ketiga, atau perangkat lunak pihak ketiga. Jika bagian mana pun dari Perjanjian ini dinyatakan tidak valid atau tidak dapat diberlakukan, bagian tersebut harus ditafsirkan dengan cara yang sesuai dengan undang\-undang yang berlaku untuk mencerminkan, sedekat mungkin, maksud yang sebenarnya dari pihak\-pihak yang terlibat dan bagian lainnya harus tetap berlaku secara penuh. Kegagalan Apple untuk menerapkan atau memberlakukan hak atau penyediaan apa pun dalam Perjanjian bukan merupakan pengabaian hak atau penyediaan tersebut. Anda setuju bahwa, kecuali sebaliknya ditentukan secara tersurat dalam Perjanjian ini, tidak akan ada penerima pihak ketiga dalam perjanjian ini.

          D. “Apple” sebagaimana digunakan di sini berarti:• Apple Inc., yang berlokasi di One Apple Park Way, Cupertino, California, untuk pengguna di Amerika Serikat, termasuk Puerto Riko;

• Apple Canada Inc., yang berlokasi di 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Kanada untuk pengguna di Kanada;

• Apple Services LATAM LLC, yang berlokasi di 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida, untuk pengguna di Meksiko, Amerika Tengah atau Selatan, atau negara atau wilayah Karibia (kecuali Puerto Riko);

• iTunes K.K., yang berlokasi di Roppongi Hills, 6\-10\-1, Roppongi, Minato\-ku, Tokyo 106\-6140, Tokyo untuk pengguna di Jepang. 

• Apple Pty Limited, yang berlokasi di Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia, untuk pengguna di Australia atau Selandia Baru, termasuk di salah satu wilayah mereka atau yurisdiksi afiliasinya; dan

• Apple Distribution International Ltd., yang berlokasi di Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republik Irlandia, untuk semua pengguna lainnya (tergantung pada pengecualian di bawah ini). 

Mulai 26 Oktober 2024, untuk pengguna di Bhutan, Brunei, Kamboja, Fiji, Laos, Makau, Maladewa, Mikronesia, Mongolia, Myanmar, Nauru, Nepal, Palau, Papua Nugini, Korea Selatan, Sri Lanka, Kepulauan Solomon, Tonga, dan Vanuatu, “Apple” berarti Apple Services Pte. Ltd., yang beralamat di 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086\. Sebelum 26 Oktober 2024, “Apple” berarti Apple Distribution International Ltd. untuk pengguna tersebut.

KONTRAK ELEKTRONIKPenggunaan Anda atas Layanan meliputi kemampuan untuk memasuki perjanjian dan/atau melakukan transaksi secara elektronik.  ANDA MENGAKUI BAHWA PENGAJUAN ELEKTRONIK ANDA MERUPAKAN PERJANJIAN DAN NIAT ANDA UNTUK TERIKAT OLEH DAN UNTUK MEMBAYAR PERJANJIAN DAN TRANSAKSI TERSEBUT. PERJANJIAN DAN NIAT ANDA UNTUK TERIKAT OLEH PENGAJUAN ELEKTRONIK BERLAKU TERHADAP SEMUA CATATAN YANG TERKAIT DENGAN SEMUA TRANSAKSI YANG ANDA LAKUKAN PADA LAYANAN INI, TERMASUK PEMBERITAHUAN PEMBATALAN, KEBIJAKAN, KONTRAK, DAN PEMBERLAKUAN. Untuk mengakses dan menahan catatan elektronik Anda, Anda mungkin perlu memiliki perangkat keras dan perangkat lunak tertentu yang adalah tanggung jawab Anda sendiri sepenuhnya.          E. PrivasiPenggunaan Anda atas Layanan tunduk pada Kebijakan Privasi Apple, yang tersedia di https://www.apple.com/legal/privacy/.Revisi terakhir: 16 September 2024