

Sveiki, čia „iCloud“
--------------------

TAI TEISINĖ SUTARTIS TARP JŪSŲ IR „APPLE“, REGLAMENTUOJANTI JŪSŲ „iCLOUD“ PRODUKTO, PROGRAMINĖS ĮRANGOS, PASLAUGŲ IR SVETAINIŲ (TOLIAU – PASLAUGA) NAUDOJIMĄ. SVARBU, KAD PERSKAITYTUMĖTE IR SUPRASTUMĖTE ŠIAS SĄLYGAS. SPUSTELĖJĘ „SUTINKU“, SUTINKATE, KAD ŠIOS SĄLYGOS BUS JUMS TAIKOMOS, JEI PASIRINKSITE PRISIJUNGTI PRIE PASLAUGOS AR JĄ NAUDOTI.„Apple“ yra Paslaugos teikėjas, kuris leidžia jums naudotis tam tikromis internete teikiamomis paslaugomis, įskaitant asmeninio turinio (pvz., kontaktų, kalendorių, nuotraukų, pastabų, priminimų, dokumentų, programos duomenų ir „iCloud“ el. pašto) saugojimą ir jo pasiekiamumą suderinamuose įrenginiuose ir kompiuteriuose, ir tam tikromis su vieta susijusiomis paslaugomis šioje Sutartyje nustatytomis sąlygomis. „iCloud“ automatiškai įgalinama, kai naudojate įrenginius su „iOS 9“ ar naujesne versija ir vykdydami įrenginio sąranką prisijungiate naudodami „Apple“ paskyros (anksčiau nurodyta kaip „Apple ID“). Nebent atnaujinote savo įrenginio versiją ir anksčiau pasirinkote neįjungti „iCloud“. Galite išjungti „iCloud“ nustatymuose. Kai „iCloud“ įjungtas, „Apple“ automatiškai saugo jūsų turinį „Apple“ arba trečiųjų šalių serveriuose, kad vėliau galėtumėte pasiekti šį turinį ar belaidžiu ryšiu persisiųsti jį į kitus savo įrenginius ir kompiuterius, kuriuose naudojamas „iCloud“. 

I. PASLAUGOS NAUDOJIMO REIKALAVIMAI          A. Amžius. Paslauga gali naudotis tik ne jaunesni nei 13 metų (arba atitinkamos jurisdikcijos nustatyto minimalaus amžiaus sulaukę) asmenys, nebent esate jaunesni nei 13 metų, o „Apple“ paskyra buvo suteikta jums patvirtintos švietimo institucijos prašymu arba sukurtas jūsų tėvams ar globėjams naudojantis „Family Sharing“ funkcija. Mes nerenkame, nenaudojame ir neatskleidžiame asmeninės informacijos apie vaikus iki 13 metų ar iki atitinkamos jurisdikcijos nustatyto minimalaus amžiaus be patvirtinto tėvų sutikimo. Tėvai ir globėjai taip pat turi priminti bet kokiems nepilnamečiams, kad gali būti pavojinga bendrauti su nepažįstamais internete ir imtis atitinkamų priemonių savo vaikams apsaugoti, įskaitant stebėjimą, kaip jie naudojasi paslauga.

Kad galėtumėte naudotis Paslauga, negalite būti asmuo, kuriam draudžiama gauti Paslaugą pagal JAV ar kitų taikomų jurisdikcijų, įskaitant šalį, kurioje gyvenate, arba šalį, kurioje naudojatės Paslauga, įstatymus. Sutikdami su šia sutartimi, pažymite, kad supratote ir sutinkate su anksčiau nurodytomis sąlygomis.          B. Įrenginiai ir Paskyros. Norint naudotis Paslauga gali reikėti turėti suderinamus įrenginius, prieigą prie interneto ir tam tikrą programinę įrangą (gali būti taikomi mokesčiai); gali reikėti vykdyti periodinius atnaujinimus; ir galite būti paveikti šių veiksnių vykdymo. „Apple“ pasilieka teisę apriboti „iCloud“ paskyrų (toliau – Paskyros), kurias galima sukurti įrenginyje, skaičių ir įrenginių, susietų su Paskyra, skaičių. Naujausiai būtinos programinės įrangos versijai gali reikėti tam tikrų operacijų arba funkcijų. Sutinkate, kad esate patys atsakingi už šių reikalavimų laikymąsi.           C. Naudojimo apribojimai. Sutinkate naudotis Paslauga tik šioje Sutartyje leidžiamais tikslais ir tik tiek, kiek leidžia bet kokie taikomi įstatymai, taisyklės ar taikomoje jurisdikcijoje bendrai priimta praktika. Jūsų Paskyrai skiriama 5 GB vietos saugykloje, kaip aprašyta „iCloud“ funkcijos puslapiuose. Galima įsigyti papildomos vietos saugykloje, kaip aprašyta toliau. Viršyti bet kokį galimą arba pagrįstą pralaidumo apribojimą arba saugyklos talpą (pvz., kurti atsargines kopijas arba viršyti el. pašto paskyros vietą) draudžiama, be to, gali būti draudžiama kurti atsargines kopijas „iCloud“, pridėti dokumentus arba gauti naujus el. laiškus „iCloud“ el. pašto adresu. Jei Paslaugos naudojimas ar kita jūsų tyčinė ar netyčinė elgsena kelia grėsmę „Apple“ galimybėms teikti Paslaugą ar kitoms sistemoms, „Apple“ imsis visų pagrįstų veiksmų, kad apsaugotų Paslaugą ir „Apple“ sistemas, taip gali sustabdyti jūsų prieigą prie Paslaugos. Jei apribojimų pažeidimai kartosis, jūsų Paskyra gali būti sustabdyta.

Jei esate sutarties objektas, verslo partneris arba sutarties objekto ar verslo partnerio atstovas (kaip šie terminai yra apibrėžti Federalinių reglamentų kodekso (C.F.R) 160\.103 straipsnio 45 punkte), sutinkate, kad nenaudosite jokio komponento, funkcijos ar kitos „iCloud“ įrangos bet kokiai „saugomai informacijai apie sveikatos būklę“ kurti, gauti, išlaikyti ar perduoti (kaip šis terminas yra apibrėžtas C.F.R 160\.103 straipsnio 45 punkte) ir nenaudosite „iCloud“ jokiu būdu, kuris „Apple“ (ar bet kurią „Apple“ dukterinę bendrovę) pavestų jūsų ar bet kokios trečiosios šalies verslo partneriu.          D. Paslaugos pasiekiamumas. Paslauga ar bet kuri jos funkcija ar dalis gali būti pasiekiamos ne visomis kalbomis arba ne visose šalyse ir „Apple“ nepatvirtina, kad ši Paslauga ar bet kokia jos funkcija ar dalis bus prieinama kurioje nors konkrečioje vietoje ar bus teikiama tinkamai. Tiek, kiek pasirenkate pasiekti ir naudoti Paslaugą, tai darote savo iniciatyva ir įsipareigojate laikytis bet kokių taikomų teisės aktų.          E. Paslaugos keitimas. „Apple“ pasilieka teisę bet kada pakeisti šią Sutartį ir įvesti naujų sąlygų dėl jūsų Paslaugos naudojimo arba jas papildyti, su sąlyga, kad esant bet kokiam neigiamam materialiniam Paslaugos arba paslaugai taikomų sąlygų pakeitimui, „Apple“ praneš apie tai prieš 30 dienų, nebent nebūtų rimto pagrindo tai daryti dėl aplinkybių, kylančių iš teisės aktų, reglamentų ar valdžios veiksmų, siekiant apsaugoti naudotoją, išsaugoti naudotojo privatumą ar techninį vientisumą, išvengti paslaugos tiekimo kitiems naudotojams trikčių ar dėl stichinių nelaimių, katastrofinių įvykių, karo ar kitų panašių dalykų, kurių „Apple“ pagrįstai negali valdyti. „Apple“ nedarys jokių svarbių neigiamų materialinių Paslaugos pakeitimų, susijusių su „iCloud“ paslaugomis, pvz., „iCloud\+“, kaip nurodyta toliau, iki jūsų dabartinio mokėjimo laikotarpio pabaigos, nebent pakeitimas bus pagrįstai būtinas vykdant teisės aktus, reglamentus ar valdžios veiksmus, siekiant apsaugoti naudotoją, išsaugoti naudotojo privatumą ar techninį vientisumą, išvengti paslaugos tiekimo kitiems naudotojams trikčių ar problemų, kilusių dėl stichinių nelaimių, katastrofinių įvykių, karo ar kitų panašių dalykų, kurių „Apple“ pagrįstai negali valdyti. Tokiu atveju, jei „Apple“ įves neigiamų materialinių Paslaugos ar jos naudojimo sąlygų pakeitimų, turėsite teisę nutraukti šią Sutartį ir savo Paskyrą, tokiu atveju „Apple“ grąžins jums proporcingą likusią bet kokio esamo mokėjimo laikotarpio išankstinio mokesčio dalį. „Apple“ nėra įsipareigojusi atlikti jokių Paslaugos ar paslaugos sąlygų pakeitimų pagal šį I.E. skyrių.

II. FUNKCIJOS IR PASLAUGOS          A. Nuotraukos            1\. „iCloud Photos“. Kai įjungiate funkciją „iCloud Photos“, jūsų nuotraukos, vaizdo įrašai, metaduomenys ir bet kokie „Photos“ programos redagavimai, kuriuos atliekate savo „iOS“ įrenginyje, „macOS“ kompiuteryje arba „Windows“ kompiuteryje, bus automatiškai nusiunčiami į „iCloud“ ir ten saugomi, tada perduodami į visus kitus jūsų įrenginius ir kompiuterius, kuriuose veikia „iCloud“. Nuotraukų arba vaizdo įrašų sprendimas priklauso nuo jūsų įrenginio nustatymų ir pasiekiamos saugyklos. Galite bet kada atsisiųsti visos skiriamosios gebos nuotraukas ir vaizdo įrašus.

            2\. „Shared Albums“. Kai naudojate „Shared Albums“, „Apple“ saugo visas jūsų bendrinamas nuotraukas ir vaizdo įrašus, kol jų neištrinate. Galite pasiekti savo bendrinamas nuotraukas ir vaizdo įrašus iš bet kurio įrenginio, kuris turi prieigą prie „Shared Albums“. Žmonės, kuriuos pakviečiate prisijungti prie „Shared Albums“, gali peržiūrėti, išsaugoti, kopijuoti ir bendrinti šias nuotraukas ir vaizdo įrašus, taip pat pateikti nuotraukas, vaizdo įrašus ir komentarus. Jei pasirenkate „Shared Albums“ savo nuotraukoms bendrinti naudojant interneto nuorodą, šios nuotraukos bus viešai prieinamos bet kam, kam pateikta interneto nuoroda ar kas turi prieigą prie jos. Jei nebenorite bendrinti asmeninių nuotraukų, vaizdo įrašų, komentarų ar visų „Shared Albums“, galite bet kada juos ištrinti. Tačiau bet koks anksčiau iš „Shared Albums“ į bet kurį kitą įrenginį ar kompiuterį nukopijuotas turinys nebus ištrintas. 

            3\. „Shared Photo Library“. Jei funkcija „iCloud Photos“ įjungta, galite sukurti vieną „Shared Library“ arba prisijungti prie bibliotekos ir naudotis ja su ne daugiau kaip penkiais žmonėmis. Kai pridedate nuotraukų ir vaizdo įrašų į „Shared Photo Library“, jie perkeliami iš „Personal Library“ į „Shared Library“. Visi bibliotekos nariai turi vienodus leidimus pridėti, redaguoti ir ištrinti „Shared Library“ turinį. Visi „Shared Library“ nariai turi prieigą prie „Shared Library“ turinio, tačiau „Shared Library“ turinys įskaičiuojamas tik į „Shared Library“ sukūrusio asmens „iCloud“ saugyklos kvotą. Jei bibliotekos savininkui trūksta vietos „iCloud“ saugykloje, turinio nebegalima pridėti į „Shared Library“, o pakeitimai, pvz., redagavimai, parankiniai ir metaduomenų koregavimai, nebesinchronizuojami. Jaunesni nei 13 metų (arba atitinkamoje jurisdikcijoje nustatyto minimalaus amžiaus nesulaukę) naudotojai, turintys vieno iš tėvų arba globėjų nustatytą „Apple“paskyrą, gali naudotis „Shared Photo Library“ tik su kitais šeimos nariais.

          B. „Folder and File Sharing“. Kai naudojate „iCloud File and Folder Sharing“ funkciją, „Apple“ saugo bet kokius jūsų bendrinamus failus, kol jų neištrinate. Galite pasiekti bendrinamus failus bet kuriame „Apple“ įrenginyje, kuriame įjungtas „iCloud Drive“. Galite suteikti žmonėms prieigą, skirtą peržiūrėti, išsaugoti, kopijuoti ar redaguoti šiuos failus. Turite galimybę suteikti žmonėms teisę redaguoti failus ar tiesiog juos peržiūrėti. Jei „iCloud File and Folder Sharing“ naudojate failams bendrinti per interneto nuorodą, šie failai bus viešai pasiekiami bet kam, kas pateikė interneto nuorodą. Galite bet kada nustoti bendrinti failus. Jei nustosite bendrinti failus, jie bus pašalinti iš „iCloud Drive“ bet kurio asmens įrenginyje. Tačiau bet koks anksčiau į bet kurį kitą įrenginį ar kompiuterį nukopijuotas turinys nebus ištrintas.

          C. „Mail Drop“. Jei prisijungėte prie „iCloud“ ir naudojate programą „macOS Mail“ arba „iCloud Mail“ internete siųsdami el. laiškus su dideliais priedais, turite galimybę naudoti „Mail Drop“.  Naudojant „Mail Drop“ jūsų dideli priedai bus laikinai saugomi „iCloud“ serveriuose, kad būtų lengviau juos pristatyti. Vietoje jo „Apple“ gavėjams nusiųs priedo nuorodą arba peržiūrą, atsižvelgiant į gavėjo el. pašto kliento programą. Laikina didelių el. pašto priedų saugykla nebus įskaitoma į „iCloud“ saugojimo duomenų kvotą. Jei reikia daugiau informacijos apie „Mail Drop“, apsilankykite https://support.apple.com/HT203093\. 

          D. Trečiųjų šalių programos. Jei prisijungėte prie tam tikrų trečiosios šalies programų naudodami „iCloud“ prisijungimo duomenis, sutinkate leisti šiai programai saugoti duomenis jūsų asmeninėje „iCloud“ paskyroje ir „Apple“ rinkti, saugoti ir apdoroti šiuos duomenis atitinkamo trečiosios šalies programos tiekėjo vardu, kiek tai susiję su Paslaugos ir tokių programų naudojimu. Duomenys, kuriuos programa saugoja jūsų asmeninėje „iCloud“ paskyroje, nebus įskaitomi į jūsų saugyklai taikomą apribojimą. Tokie duomenys gali būti bendrinami su kita programa, kurią atsisiunčiate iš to paties programos kūrėjo. 

          E. „Family Sharing“. Naudodami funkciją „Family Sharing“, galite bendrinti tam tikrą įsigytą turinį, pvz., pirkimus parduotuvėje ir „Apple“ prenumeratas su savo šeimos nariais. Taip pat galite dalintis tam tikru turiniu, pvz., nuotraukomis, kalendoriais, buvimo vieta ir ekrano laiko informacija, atsižvelgiant į tai, kuo jūsų šeima pasirenka dalintis. Taip pat galite bendrinti kai kurias prenumeratas ir pirkinius programose iš trečiųjų šalių. Jei reikia daugiau informacijos apie savo įsigyto turinio bendrinimą, žr. „Apple Media Services“ sąlygas svetainėje https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/. Jei reikia daugiau informacijos apie turinio, įrenginio naudojimo ir buvimo vietos informacijos bendrinimą su šeimos nariais, žr. https://www.apple.com/family\-sharing/.

          F. „iCloud“ tik žiniatinklio paskyra. Jei prisijungiate prie Paslaugos, naudodami paskyrą tik žiniatinkliui ne „Apple“ prekių ženklo įrenginyje ar kompiuteryje, turėsite prieigą tik prie riboto Paslaugos funkcijų rinkinio. Gausite 1 GB laisvos vietos saugykloje ir paskyroje tik žiniatinkliui šios vietos pasididinti negalėsite. Kad galėtumėte pasiekti Paslaugą naudodami paskyrą tik žiniatinkliui, turite sutikti su visomis susijusiomis sąlygomis ir sąlygomis, nurodytomis šioje Sutartyje, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) visus Paslaugos naudojimo reikalavimus, naudojimo apribojimus, prieinamumą, viešąją beta versiją, garantijų atsisakymus, taisykles dėl turinio ir veikimo bei nutraukimą. Šioje Sutartyje pateikiamos sąlygos, susijusios su funkcijomis, kurios yra neprieinamos tik žiniatinklio naudotojams, bus jums netaikomos. Jos apima, pvz., vietos naudojimą pagal paslaugas ir mokesčių mokėjimą už „iCloud“ saugyklos naujinimus. Toliau sutinkate, kad jei vėliau prisijungsite prie paskyros tik žiniatinkliui naudodami „Apple“ prekės ženklo įrenginį ar „Apple“ prekės ženklo kompiuterį, nesvarbu, ar šis įrenginys arba kompiuteris priklausys jums, „Apple“ gali automatiškai atnaujinti paskyrą tik žiniatinkliui į visą „iCloud“ paskyrą ir teikti jums visas galimas Paslaugos funkcijas, įskaitant laisvos saugyklos talpos padidinimą. Jei pasirinksite pasiekti savo paskyrą tik žiniatinkliui iš „Apple“ prekės ženklo įrenginio ar „Apple“ prekės ženklo kompiuterio ir tada jūsų Paskyra bus atnaujinta į visafunkcę Paslaugą, sutinkate, kad jūsų Paslaugos naudojimui bus taikomos visos čia nurodytos sąlygos. Jei nenorite turėti visos „iCloud“ paskyros, neprisijunkite prie savo paskyros tik žiniatinkliui naudodami „Apple“ prekės ženklo įrenginį ar kompiuterį.          G. „iCloud\+“. „iCloud\+“ yra mokama „iCloud“ prenumerata, kuri suteikia prieigą prie papildomos saugyklos ir kai kurių mokamų funkcijų. Prenumeratos planai „iCloud\+“ yra „iCloud\+“ prenumeratos. Atsižvelgiant į jūsų vietovės reikalavimus, turėdami „iCloud\+“ prenumeratą arba jei „iCloud\+“ prenumeratą turi kas nors iš jūsų „Family Sharing“ grupės ir ja su jumis dalijasi, jūs galite naudotis kai kuriomis arba visomis iš toliau nurodytų „iCloud\+“ funkcijų.

            1\. „Private Relay“. „Private Relay“ suteikia jums galimybę prisijungti ir naršyti žiniatinklį privačiau ir saugiau, šifruojant interneto srautą ir siunčiant jį mažiausiai dviem interneto perdavimo kanalais. Naudojant „Private Relay“ kai kurios svetainės gali veikti ne taip, kaip numatyta, pvz., rodyti kito regiono turinį arba reikalauti papildomų prisijungimo veiksmų. „Private Relay“ galite bet kada įjungti arba išjungti „iCloud“ nuostatose. Be to, „Private Relay“ gali kliudyti jūsų interneto tiekėjui netaikyti jums duomenų apribojimų, todėl jums gali tekti mokėti papildomus mokesčius interneto tiekėjui. „Private Relay“ funkcija pirmiausia gali būti teikiama beta versijos, o tokiu atveju ji bus Beta funkcijos subjektas dalies VI.C sąlygose. (Viešoji beta programa).

             2\. „Hide My Email“. „Hide My Email“ suteikia galimybę generuoti unikalius, atsitiktinius el. pašto adresus, kurie persiųs laiškus jūsų pasirinktu el. pašto adresu. „Apple“ pasilieka teisę apriboti šiai funkcijai naudojamų el. pašto adresų skaičių arba nebeleisti naudoti slapyvardžio, jei naudotojas pažeidžia šiame dokumente nurodytas sąlygas. 

             3\. „HomeKit Secure Video“. „HomeKit Secure Video“ tarnyboje „iCloud\+“ suteikia galimybę laikyti vaizdo įrašus iš suderinamų namų apsaugos kameros „iCloud“ saugykloje ir peržiūrėti filmuotą medžiagą nuotoliniu būdu. „HomeKit Secure Video“ būtinas palaikomas „iCloud\+“ planas, suderinama „HomeKit“ palaikanti apsaugos kamera ir „HomePod“, „Apple TV“ arba „iPad“, naudojamas kaip namų pramogų centras. Kai kurie „iCloud\+“ planai gali riboti, kiek kamerų arba vaizdo srautų jums galima naudoti. 

             4\. Pasirinktiniai el. pašto domenai. Galite individualizuoti „iCloud Mail“ adresą pasirinktiniu domeno pavadinimu (jei jis pasiekiamas) ir pakviesti savo šeimos narius naudotis tuo pačiu domenu su savo „iCloud Mail“ paskyromis. Kiekvienas naudotojas gali turėti iki trijų el. pašto adresų su vienu domenu. „iCloud“ saugomas el. paštas skaičiuojamas prie bendros „iCloud“ saugyklos. Išnaudoję „iCloud“ saugyklos vietą, nebegalėsite gauti naujų laiškų pasirinktiniais el. pašto adresais, kol neatlaisvinsite vietos. „Apple“ pasilieka teisę atsisakyti personalizuoti jūsų „iCloud Mail“ adresą pasirinktiniu domeno vardu, jei jis neteisėtas, įžeidžiantis, grasinantis, kenksmingas, žalingas, šmeižikiškas, užgaulus, žiaurus, nešvankus, vulgarus, pažeidžia kito asmens privatumą, skleidžia neapykantą, priešiškas rasės arba tautybės atžvilgiu arba įžeidžiantis kitais būdais. 

Kai kurios „iCloud\+“ funkcijos pasiekiamos ne visose šalyse arba regionuose.  

          H. Dviejų dalių autentifikavimas ir automatiškai renkami skambučiai / tekstiniai pranešimai. Jei pasirinksite įjungti savo „Apple“ paskyros dviejų dalių autentifikavimą, sutinkate a) pateikti „Apple“ bent vieną telefono numerį; b) priimti iš „Apple“ automatiškai renkamus arba iš anksto įrašytus skambučius ir tekstinius pranešimus bet kuriuo pateiktu telefono numeriu. Tokius skambučius ar teksto pranešimus galime siųsti i) siekdami apsaugoti jūsų Paskyrą prisijungiant; ii) padėdami pasiekti Paskyrą, kai užmirštate slaptažodį; ii) kitais atvejais, kai būtina aptarnauti jūsų Paskyrą ar vykdyti šią Sutartį, mūsų politikos nuostatas, taikomus teisės aktus ar bet kokius kitus galimus susitarimus su jumis.

          I. Pagalba atkurti paskyrą. Galite įtraukti vieną arba kelis žmones kaip kontaktinius atkūrimo asmenis, kurie galėtų sugeneruoti kodą savo įrenginiu, kuris padėtų jums atgauti prieigą prie savo paskyros ir duomenų. Kontaktinis atkūrimo asmuo privalo būti vyresnis nei 13 metų amžiaus (arba atitinkamo minimalaus amžiaus konkrečioje jurisdikcijoje), turėti „Apple“ paskyrą, autentifikavimą dviem veiksmais ir „Apple“ įrenginį su įjungtu slaptažodžiu. Jiems nepavyks tiesiogiai pasiekti jūsų paskyros. Patys turite pasirūpinti, kad kontaktai turėtų naujausius duomenis. 

          J. „Advanced Data Protection“. Naudodami išplėstinės duomenų apsaugos funkciją „Advanced Data Protection“, galite įjungti visapusį šifravimą, kad dar labiau apsaugotumėte papildomas duomenų kategorijas sistemoje „iCloud“, įskaitant „iCloud“ atsarginę kopiją, nuotraukas, pastabas ir „iCloud Drive“ saugomus failus. Norėdami įjungti funkciją „Advanced Data Protection“, savo „Apple“paskyroje turite įgalinti dviejų dalių autentifikavimą ir naudoti patikimą įrenginį (įrenginius, kuriuose prisijungėte prie paskyros naudodami dviejų dalių autentifikavimą) su įjungtu prieigos kodu arba slaptažodžiu. Taip pat turėsite sugeneruoti atkūrimo raktą arba paskirti bent vieną paskyros atkūrimo kontaktą, kuris padėtų atgauti prieigą prie paskyros ir duomenų, jei pamirštumėte paskyros slaptažodį, neturėtumėte prieigos prie jokių savo patikimų įrenginių ir pamirštumėte įrenginio prieigos kodus arba slaptažodžius. Atkūrimo kontaktus galite pakeisti bet kuriuo metu, tačiau jie turi būti vyresni nei 13 metų amžiaus (arba atitinkamo minimalaus amžiaus, kuris nustatytas atkūrimo kontakto gyvenamojoje šalyje), turėti „Apple“ paskyrą su įjungtu dviejų dalių autentifikavimu ir turėti „Apple“ įrenginį su prieigos kodu arba slaptažodžiu. „Apple“ negalės padėti atkurti duomenų, apsaugotų naudojant įjungtą funkciją „Advanced Data Protection“, todėl jūs esate atsakingi už tai, kad atkūrimo raktas būtų saugus ir (arba) atkūrimo kontaktai būtų atnaujinti. „Apple“ neprisiima jokios atsakomybės už jūsų negalėjimą pasiekti paskyros ar duomenų, kai tai įvyko dėl to, kad neapsaugojote savo atkūrimo rakto, arba jei jūsų atkūrimo kontaktinis asmuo negali arba nenori padėti jums atgauti prieigos prie paskyros ir duomenų. Valdomose „Apple“ paskyrosearba vaikų paskyrose negalima naudoti funkcijos „Advanced Data Protection“. Galite išjungti funkciją „Advanced Data Protection“ bet kuriuo metu.

          K. „Security Keys“. Naudodami saugos raktų funkciją „Security Keys“ galite reikalauti, kad fizinis saugos raktas būtų naudojamas prisijungimo prie „Apple“ paskyros metu. Funkcija „Security Keys“ reikalauja, kad jūsų „Apple ID“ būtų įjungtas dviejų dalių autentifikavimas ir kaip vieną iš dviejų autentifikavimo dalių naudotumėte FIDO sertifikuotą trečiosios šalies saugos raktą. Funkcija „Security Keys“ leidžia naudoti patikimą įrenginį ir pridėti naują raktą arba visiškai išjungti saugos raktus, kad išsaugotumėte prieigą prie paskyros. Tačiau jei praradote visus saugos raktus ir patikimus įrenginius, prarasite prieigą prie paskyros visam laikui ir „Apple“ negalės padėti atgauti prieigos prie paskyros ar duomenų. „Apple“ neprisiima jokios atsakomybės už jūsų negalėjimą pasiekti paskyros ar duomenų, kai tai įvyko dėl to, kad neapsaugojote savo fizinių saugos raktų, arba jei jūsų fiziniai saugos raktai sugedo. Valdomose „Apple“ paskyrose arba vaikų paskyrose negalima naudoti funkcijos „Security Keys“.

          L. „Digital Legacy“. Su „Digital Legacy“ galite įtraukti vieną ar kelis kontaktinius asmenis, kurie galės pasiekti ir atsisiųsti kai kuriuos jūsų paskyros duomenis po jūsų mirties. Jei jūsų nurodyti kontaktiniai asmenys pateikia „Apple“ mirties liudijimą ir turi reikiamą raktą, jiems bus automatiškai suteikta prieiga prie kai kurių paskyros duomenų ir aktyvavimo užraktas bus panaikintas visuose jūsų įrenginiuose. Dėl to patys turite pasirūpinti, kad „Digital Legacy“ kontaktai turėtų naujausius duomenis. Daugiau apie „Digital Legacy“ sužinosite http://support.apple.com/HT212360 ir http://support.apple.com/HT212361\. 

          M. Vieta pagrįstų paslaugų naudojimas„Apple“, jos partneriai ir licencijos išdavėjai gali pateikti tam tikras funkcijas ar paslaugas, kurios priklauso nuo įrenginiu pagrįstos vietos informacijos, naudojant GPS (ar panašią technologiją, kur tai įmanoma) ir sutelktinio veikimo „Wi\-Fi“ prieigos taškus bei mobiliojo ryšio bokšto vietas. Kad galėtų teikti tokias funkcijas ar paslaugas, kur įmanoma, „Apple“, jos partneriai ir licencijų išdavėjai turi rinkti, naudoti, perduoti, apdoroti ir prižiūrėti jūsų vietos duomenis, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) jūsų įrenginio geografinę vietą ir informaciją, susijusią su jūsų Paskyra ir bet kokiais ten užregistruotais įrenginiais, įskaitant, bet tuo neapsiribojant, jūsų „Apple“ paskyrą, įrenginio ID ir pavadinimą bei įrenginio tipą. 

Galite bet kuriuo metu atšaukti savo sutikimą, kad „Apple“ ir jos partneriai bei licencijų išdavėjai rinktų, naudotų, perduotų, apdorotų ir saugotų vietos ir Paskyros duomenis, nenaudodami su vietos nustatymu susijusių funkcijų ir išjungdami funkcijas „Find My“, (įskaitant ankstesnes programas „Find My iPhone“ ir „Find My Friends“, bendrai vadinamus „Find My“) arba vietos nustatymo paslaugas nustatymuose (kai taikoma) savo įrenginyje. Kai naudojate trečiųjų šalių paslaugas, kurios teikiant Paslaugą naudoja arba pateikia vietos duomenis, jums taikomos šių trečiųjų šalių paslaugų vietos duomenų naudojimo sąlygos ir privatumo politika, su kuriomis turėtumėte susipažinti. Bet kokie Paslaugos pateikti vietos duomenys nėra skirti naudotis situacijose, kai reikia tikslios vietos informacijos arba kai klaidingi, netikslūs, pavėluoti ar neišsamūs vietos duomenys gali lemti mirtį, asmens sužeidimą, žalą asmeniui ar aplinkai. „Apple“ naudoja pagrįstus įgūdžius ir reikalingą priežiūrą teikdama Paslaugą, tačiau nei „Apple“, nei kuri nors iš jos paslaugų ir (arba) turinio teikėjų negarantuoja vietos duomenų ar bet kokių kitų Paslaugos rodomų duomenų pasiekiamumo, tikslumo, išsamumo, patikimumo ar savalaikiškumo. SU BUVIMO VIETA SUSIJUSIŲ PASLAUGŲ NEKETINAMA (IR JOS NĖRA TINKAMOS) NAUDOTI KAIP LOKATORIAUS SISTEMOS SKUBIOS PAGALBOS ATVEJAIS.

          N. „Find My“ Kai įjungsite „iCloud“ ir vietos nustatymo paslaugas įrenginyje, kuriame naudojama „iOS 13“, „iPad OS“ arba „macOS Catalina“ arba naujesnės versijos, tame įrenginyje ir bet kokiuose su juo susietuose „Apple“ prieduose bus automatiškai įjungta funkcija „Find My“ („Find My iPhone“ įrenginiuose, kuriuose veikia „iOS 8“ per „iOS 12“). Įjungus įrenginį jis bus automatiškai susietas su jūsų „Apple“ paskyra ir kam nors (įskaitant jus) norint išjungti „Find My“, atsijungti nuo „iCloud“, ištrinti arba suaktyvinti įrenginį, bus reikalingas „Apple“ paskyros slaptažodis. „Apple“ ir jos įgaliotieji atstovai gali negalėti vykdyti aparatinės ar programinės įrangos palaikymo paslaugų, įskaitant paslaugas pagal „Apple“ ribotąją garantiją, nebent prieš naudodami paslaugą išjungsite funkciją „Find Me“. „Apple“ neprisiima atsakomybės dėl nepavykusių bandymų apsaugoti „iOS“ įrenginį prieigos kodu, įjungti pamesto įrenginio režimą ir (arba) gauti pastabas ir pranešimus ar į juos atsakyti. „Apple“ taip pat neprisiima atsakomybės už jūsų „iOS“ įrenginio ar bet kokių iš „iOS“ įrenginio prarastų duomenų grąžinimą.

„Find My Network“ – tai sutelktinio veikimo funkcija, padedanti jums ir kitiems rasti dingusių įrenginių vietą, kai šie įrenginiai neprijungti prie interneto. Jei įrenginyje įjungta funkcija „Find My Network“, ji gali aptikti netoliese esančius prie interneto neprijungtus įrenginius per „Bluetooth“ funkciją (ar panašias technologijas). Jei įrenginys aptinka pamestą prie interneto neprijungtą įrenginį, jis naudodamas „Wi\-Fi“ ar mobiliuosius ryšius saugiai praneš apytikslę įrenginio vietą su įrenginiu susietai „Apple“ paskyrai, kad savininkas galėtų matyti jo vietą programoje „Find My“. Ataskaitos apie vietą yra visapusiškai užšifruotos, o „Apple“ nemato įrenginio, apie kurį pranešama, ir jokio neprijungto įrenginio vietos. Galite išjungti „Find My Network“ nustatymuose.

          O. Atsarginė kopija„iCloud“ atsarginių kopijų kūrimo funkcija periodiškai kuria automatines „iOS“ įrenginių atsargines kopijas, kai įrenginio ekranas užrakintas, prijungtas prie maitinimo šaltinio ir prijungtas prie interneto ar „Wi\-Fi“ tinklo. Jei „iCloud“ nesukuriama įrenginio atsarginė kopija šimtą aštuoniasdešimt (180\) dienų, „Apple“ pasilieka teisę ištrinti visas atsargines kopijas, susietas su tuo įrenginiu. Atsarginė kopija gali apimti įrenginio nustatymus, įrenginio charakteristiką, nuotraukas ir vaizdo įrašus, dokumentus, jūsų pranešimus, skambėjimo tonus, sveikatos programos duomenis ir kitų programos duomenis. Jei reikia daugiau informacijos, eikite į https://support.apple.com/HT207428\. Į „iCloud“ atsarginę kopiją neįtraukiamas šis turinys: turinys, įsigytas į „iTunes Store“, „App Store“ arba „Apple Books“, su kompiuteriu sinchronizuotos medijos ir jūsų nuotraukų bibliotekos, jei įjungėte „iCloud“ nuotraukų biblioteką. „Apple“ naudoja pagrįstus įgūdžius ir reikalingą priežiūrą teikdama Paslaugą, tačiau TIEK, KIEK TAI LEIDŽIA TAIKOMI ĮSTATYMAI, „APPLE“ NEGARANTUOJA, KAD BET KOKS TURINYS, KURĮ GALITE SAUGOTI AR PASIEKTI NAUDODAMIESI PASLAUGA, NEPATIRS NEIGIAMO POVEIKIO, NEBUS SUGADINTAS, PRARASTAS AR PAŠALINTAS PAGAL ŠIOS SUTARTIES SĄLYGAS IR „APPLE“ NĖRA ATSAKINGA UŽ TOKIĄ ŽALĄ, SUGADINIMĄ, PRARADIMĄ AR PAŠALINIMĄ. Jūs esate atsakingi už atitinkamos kintamos jūsų informacijos ir duomenų atsarginės kopijos sukūrimą.

III. PRENUMERATOS ATNAUJINIMAS„iCloud\+“ prenumeratos planus galima įsigyti kaip prenumeratas.

          A. MokėjimasJei atnaujinsite prenumeratą į „iCloud\+“ prenumeratos paslaugą papildomai saugyklai ir funkcijoms gauti, „Apple“ automatiškai periodiniu mokesčiu apmokestins jus mokesčiu pagal pasirinktą planą, įskaitant visus taikomus mokesčius, pritaikydama su jūsų „Apple“ paskyra susietą mokėjimo būdą (pvz., mokėjimo būdą, kurį naudojate apsipirkdami „iTunes Store“, „App Store“ arba „Apple Books“, jei toks yra) arba su jūsų šeimos Paskyra susietą mokėjimo būdą. Jei reikia išsamios informacijos apie planus, apsilankykite https://support.apple.com/HT201238\. Jei esate atsakingas šeimos narys, sutinkate, kad „Apple“ jūsų mokėjimo būdu periodiškai išskaitytų mokestį už jūsų šeimos narius, kurie atnaujino savo planą. „Apple“ taip pat gali paprašyti išankstinio sumos (iki sumos už operaciją) patvirtinimo ir periodiškai kreiptis su jūsų „Apple“ paskyra susietu el. pašto adresu siųsdama el. laiškus su priminimais apie atsiskaitymą ir kitus su prenumeratos paskyra susijusius ryšius. 

Savo prenumeratą galite pakeisti atnaujindami į naujesnę arba grįždami į senesnę plano versiją įrenginio nustatymų skyriuje „iCloud“, „Mac“ „System Preferences“ (sistemos nuostatų) skydelyje „iCloud“ arba PC dalyje „iCloud“, skirta „Windows“.

Taikomas mokestis už atnaujintą planą įsigalios nedelsiant, plano sumažinimas įsigalios kitų metų ar mėnesio atsiskaitymo dieną. JŪS ESATE ATSAKINGI UŽ PUNKTUALŲ VISŲ MOKESČIŲ SUSIMOKĖJIMĄ IR UŽ PATEIKIMĄ „APPLE“ GALIOJANČIOS KREDITO KORTELĖS AR MOKĖJIMO PASKYROS IŠSAMIOS INFORMACIJOS, SKIRTOS VISŲ MOKESČIŲ MOKĖJIMUI. Jei „Apple“ terminui suėjus negali sėkmingai išskaityti mokesčio iš jūsų kredito kortelės ar mokėjimo sąskaitos, „Apple“ pasilieka teisę atšaukti jūsų saugomą turinį arba apriboti prieigą prie jo, ištrinti saugomą turinį arba sustabdyti Paskyrą. Jei norite paskirti kitą kredito kortelę ar mokėjimo Paskyrą ar pasikeitė jūsų kredito kortelės ar mokėjimo paskyros būsena, turite pakeisti informaciją internetu „iCloud“ skyriuje „Paskyros informacija“. Dėl to gali laikinai nutrūkti jūsų prieiga prie Paslaugų, kol „Apple“ patikrins naują mokėjimo informaciją. Galime susisiekti su jumis el. paštu, dėl jūsų Paskyros ir tokių priežasčių, kaip (bet tuo neapsiribojant) pasirinkto plano saugyklos talpos apribojimo pasiekimas ar viršijimas. Jei esate Brazilijoje, neatsižvelgiant į jokias tam prieštaraujančias sąlygas:bet kokiems jūsų „Apple“ mokamiems mokesčiams „Apple“ gali naudotis dukterinės įmonės paslaugomis bet kokių sumų, kurias privalote sumokėti, naudodamiesi „iCloud“ paskyra, mokesčiams surinkti ir pervedimams atlikti. Be to, galutinė kaina apims talpos padidinimo kainą ir bet kokius taikomus kredito kortelės mokesčius. Jūs esate atsakingi už bet kokius jums taikomus mokesčius, išskyrus visus taikomus pajamų mokesčius, kuriuos surinks „Apple“ dukterinė įmonė. Turite pateikti visą informaciją, kurios reikalaus „Apple“, kad galėtų atlikti tokias operacijas. Pripažįstate ir sutinkate, kad jei nepateiksite visos reikiamos informacijos, „Apple“ pasilieka teisę sustabdyti jūsų Paskyrą. 

          B. Nutraukimo teisėJei pasirinksite atšaukti savo prenumeratą po pradinio įsigijimo arba jei naudojate metinį mokėjimo planą, prasidėjus bet kokiam atnaujinimo terminui, tai galite padaryti per 14 dienų nuo patvirtinimo el. paštu gavimo pateikę „Apple“ aiškų pranešimą (žr. naudojamo adreso eilutę toliau pateikiamame skyriuje „Bendroji informacija“) kreipdamiesi į klientų aptarnavimo tarnybą. Atšaukimo priežasties pateikti nereikia. Kad spėtumėte iki atšaukimo termino pabaigos, pranešti apie atšaukimą turite nesibaigus 14 d. laikotarpiui. ES ir Norvegijos klientai taip pat turi teisę pranešti mums naudodami toliau pateikiamą atšaukimo modelio formą:Kam: Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Airija:

Šiuo dokumentu pranešu, kad nutraukiu sutartį dėl šių prekių: \[PRENUMERATOS PLANAS IR LAIKOTARPIS, pvz., 200 GB MĖNESINIO „iCLOUD“ PLANO ATNAUJINIMO PRENUMERATA]Užsakyta \[ĮTRAUKTI DATĄ] Kliento vardas ir pavardėKliento adresasData Atšaukimo padariniai Vėl sumažinsime jūsų saugyklą iki 5 GB ir grąžinsime pinigus ne vėliau nei per 14 d. gavę pranešimą apie atšaukimą. Jei tuo laikotarpiu naudojote daugiau nei 5 GB saugyklos, gali nepavykti sukurti daugiau jokių „iCloud“ atsarginių kopijų ar naudoti tam tikrų funkcijų, kol nesumažinsite savo saugyklos. Naudosime tokį pat mokėjimo būdą, kuriuo jūs atlikote operaciją, ir už grąžinimą nereikės mokėti jokių paslaugos mokesčių. IV. Jūsų naudojimasis Paslauga          A. Jūsų PaskyraKaip registruotas Paslaugos naudotojas, turite sukurti Paskyrą. Niekam neatskleiskite Paskyros informacijos. Tik jūs esate atsakingi už savo Paskyros konfidencialumo ir saugos išlaikymą bei visas veiklas, kurios vykdomos jūsų Paskyroje ar per ją, ir sutinkate pranešti „Apple“ apie bet kokį Paskyros saugos pažeidimą. Toliau pripažįstate ir sutinkate, kad Paslauga yra skirta asmeniniam naudojimui individualiu pagrindu, taip pat negalite pateikti Paskyros ir (arba) slaptažodžio išsamios informacijos jokiam asmeniui. „Apple“ naudoja pagrįstus įgūdžius ir reikalingą priežiūrą, todėl ji nėra atsakinga už jokius nuostolius, kilusius dėl neteisėto jūsų Paskyros naudojimo, jei jūs nesilaikote šių taisyklių.Kad galėtumėte naudoti Paslaugą, turite įeiti į savo „Apple“ paskyrą ir įvesti slaptažodį, skirtą Paskyros autentifikacijai. Sutinkate pateikti tikslią ir išsamią informaciją registruodamiesi naudoti Paslaugą ir ją naudodami („Paslaugos registracijos duomenys“) ir sutinkate atnaujinti Paslaugos registracijos duomenis, kad jie būtų tikslūs ir išsamūs. Jei nepateiksite tikslių, naujausių ir išsamių Paslaugos registracijos duomenų, jūsų Paskyra gali būti sustabdyta ir (arba) nutraukta. Sutinkate, kad „Apple“ gali saugoti ir naudoti jūsų pateiktus Paslaugos registracijos duomenis atlikdama Paskyros priežiūros darbus ir rengdama atsiskaitymo mokesčius.

          B. Kitų „Apple“ produktų ir paslaugų naudojimasNorint naudoti tam tikrus „Apple“ ir (arba) jos licencijos išdavėjų komponentus ar funkcijas, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) galimybę atsisiųsti anksčiau įsigytus produktus, „iTunes Match“ ir (arba) „iCloud Music Library“ (taikomi papildomi mokesčiai), reikalinga atskira programinė įranga ar kitos licencijų sutartys ar naudojimo sąlygos. Turite perskaityti ir priimti tokį atskirą susitarimą ir sutikti laikytis jo sąlygų, kad galėtumėte naudoti šiuos konkrečius Paslaugos komponentus ar funkcijas.          C. Jokio perteikimoJokios šios Sutarties sąlygos negalima interpretuoti kaip bet kokių „Apple“ paskyros, el. pašto adreso, domeno pavadinimo, „iChat ID“ ar panašių išteklių, kuriuos naudojate naudodamiesi Paslauga, teisių, nuosavybės ar licencijos jums perdavimo.

          D. Jokių našlystės teisiųJei „Digital Legacy“ sąlygos ir teisės aktai nereikalauja kitaip, sutinkate, kad jūsų Paskyra yra neperduodama ir kad bet kokios teisės į jūsų „Apple“ paskyrą ar Paskyros turinį nutraukiamos po jūsų mirties. Gavus jūsų mirties liudijimo kopiją jūsų Paskyra gali būti sustabdyta, o visas Paskyroje esantis turinys ištrintas. Jei reikia daugiau pagalbos, https://support.apple.com/icloud kreipkitės į „iCloud“ palaikymo tarnybą.

          E. Jokio Paslaugos perpardavimoSutinkate, kad jokiu tikslu neatkursite, nekopijuosite, neparduosite, neperparduosite, nenuomosite Paslaugos (ar bet kurios jos dalies), nedarysite jos dublikatų ar ja neprekiausite.V. Turinys ir jūsų elgesys          A. Turinys„Turinys“ reiškia bet kokią informaciją, kurią galima sugeneruoti ar su kuria galima susidurti naudojant Paslaugą, pvz., duomenų failai, įrenginio charakteristika, rašytinis tekstas, programinė įranga, muzika, grafika, nuotraukos, vaizdai, garsai, vaizdo įrašai, pranešimai ir bet kokia kita medžiaga. Suprantate, kad už visą Turinį, paskelbtą viešai ar perduodamą į Paslaugą privačiai, yra atsakingas tik asmuo, kuris šį Turinį paskelbė ar perdavė. Vadinasi, kad tik jūs, o ne „Apple“ esate atsakingi už bet kokį nusiunčiamą, atsisiunčiamą, skelbiamą, siunčiamą el. paštu, perduodamą, saugomą ar kitaip pasiekiamą naudojant Paslaugą Turinį. Jūs suprantate, kad naudodami Paslaugą galite susidurti su Turiniu, kuris jums gali pasirodyti įžeidžiamas, nepadorus ar smerktinas ir kad jūs galite rodyti kitiems turinį, kuris jiems gali pasirodyti smerktinas. „Apple“ nevaldo Turinio, skelbiamo per Paslaugą, negarantuoja tokio turinio tikslumo, vientisumo ar kokybės. Suprantate ir sutinkate, kad naudojate Paslaugą ir bet kokį Turinį tik savo rizika.          B. Jūsų elgesysSutinkate NENAUDOTI Paslaugos norėdami:1\. įkelti, atsisiųsti, paskelbti, nusiųsti el. paštu, perduoti, saugoti, bendrinti, importuoti arba kitaip padaryti pasiekiamą Turinį, kuris yra neteisėtas, priekabiaujamas, grasinamas, žeidžiantis, sukeliantis žalą, šmeižikiškas, juodinantis, skatinantis piktnaudžiavimą, žiaurus, nešvankus, vulgarus, žeidžiantis kito asmens privatumą, kurstantis neapykantą, įžeidžiantis rasiniu ar etniniu pagrindu ar kitaip smerktinas;

2\. persekioti kitą asmenį, priekabiauti prie jo ar jam grasinti;

3\. įsitraukti į bet kokią veiklą, kuri bet kokiu būdu išnaudoja, kenkia ar kelia grėsmę vaikams, įskaitant, bet neapsiribojant, vaikų seksualinės prievartos medžiagos, vaikų seksualinio išnaudojimo medžiagos ar bet kokio kito vaikams kenksmingo turinio kūrimą, dalijimąsi, įkėlimą ar saugojimą;

4\. jei esate suaugęs asmuo, prašyti asmeninės ar kitokios informacijos iš nepilnamečio (bet kokio asmens, jaunesnio nei 18 m. arba tokio amžiaus, kuriuo teisiškai apibrėžiama nepilnametystė), kurio asmeniškai nepažįstate, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) šią informaciją: visą vardą ir pavardę, namų adresą, pašto kodą, telefono numerį, nuotrauką arba nepilnamečio mokyklos, bažnyčios, sporto komandos pavadinimą ar draugų vardus;

5\. apsimesti kažkokiu asmeniu ar subjektu, kai tokiu (tokia) nesate – negalite suvaidinti, kad esate kitas asmuo (įskaitant įžymybes), subjektas, kitas „iCloud“ naudotojas, „Apple“ darbuotojas ar civilinės arba valstybinės institucijos vadovas ar kitaip iškreipti savo ryšį su asmeniu ar subjektu („Apple“ pasilieka teisę atmesti arba blokuoti bet kokį „Apple ID“ arba el. pašto adresą, kuris gali būti palaikytas apsimestiniu ar neatitinkančiu tapatybės arba naudojamu neteisėtai pasisavinus kito asmens vardą ar tapatybę);

6\. dalyvauti bet kokiame autorių teisių ar kitos intelektinės nuosavybės pažeidime (įskaitant bet kokio turinio, kurio nusiųsti neturite teisės nusiuntimą) arba atskleisti bet kokią komercinę paslaptį ar konfidencialią informaciją, pažeisti konfidencialumo, darbo ar neatskleidimo sutartį;

7\. skelbti, siųsti, perduoti ar kitaip padaryti pasiekiamą bet kokius nepageidaujamus ar neteisėtus el. laiškus, skelbimus, reklaminę medžiagą, šlamšto paštą ar grandininius laiškus, įskaitant, be apribojimo, masinius komercinius reklaminius pranešimus ir informacinius skelbimus;

8\. klastoti bet kokią TCP\-IP paketo antraštę ar bet kokią antraštės dalies informaciją el. laiške ar naujienų grupės įrašuose arba kitaip pateikti informaciją antraštėje, siekiant suklaidinti gavėjus dėl Turinio, perduoto per Paslaugą, kilmės („apgaulė“);

9\. nusiųsti, paskelbti, išsiųsti el. paštu, perduoti, išsaugoti ar kitaip padaryti pasiekiamą bet kokią medžiagą, kurioje yra virusų ar bet kokių kitų kompiuterio kodų, failų ar programų, skirtų sugadinti, sutrikdyti ar apriboti bet kokį įprastą Paslaugos (ar bet kokios jos dalies) ar bet kokios kitos kompiuterio programinės arba aparatinės įrangos įveikimą;

10\. trikdyti arba gadinti Paslaugą (įskaitant prieigą prie Paslaugos naudojant bet kokias automatines priemones, pvz., scenarijus, interneto tikrinimo priemones), ar bet kokius serverius, tinklus, prijungtus prie Paslaugos, bet kokias politikas, reikalavimus arba tinklų, prijungtų prie Paskyros (įskaitant bet kokią neįgaliotą prieigą prie ten esančių duomenų ar srauto, jų naudojimą arba stebėjimą), reglamentus;

11\. planuoti bet kokią teisėtą veiklą arba dalyvauti joje;

12\. rinkti ir saugoti asmeninę arba bet kokių kitų Paslaugos naudotojų informaciją, kurią naudosite vykdydami bet kokias anksčiau minėtas draudžiamas veiklas.

          C. Turinio pašalinimasPripažįstate, kad „Apple“ nėra kaip nors atsakinga už kitų pateiktą Turinį ir nėra įsipareigojusi slėpti tokio Turinio. Tačiau „Apple“ pasilieka teisę bet kada nustatyti, ar Turinys yra tinkamas ir suderinamas su šios Sutarties nuostatomis; ir gali paslėpti, perkelti, atmesti, modifikuoti ir (arba) pašalinti Turinį be išankstinio pranešimo ir tik savo nuožiūra, jei nustato, kad toks Turinys pažeidžia šią Sutartį ar yra kitaip smerktinas.          D. Jūsų Turinio atsarginės kopijos kūrimasEsate atsakingi už atsarginių kopijų kūrimą savo kompiuteryje ar kitame įrenginyje, bet kokius svarbius dokumentus, vaizdus ar kitą Turinį, kurį saugojate Paslaugoje ar per ją pasiekiate. „Apple“ naudoja pagrįstus įgūdžius ir reikalingą priežiūrą teikdama Paslaugą, tačiau ji negarantuoja, kad bet koks Turinys, kurį galite saugoti Paslaugoje arba per ją pasiekti, nebus netyčia pažeistas, sugadintas ar prarastas.

          E. Prieiga prie Paskyros ir Turinio„Apple“ pasilieka teisę imtis veiksmų, kuriuos laiko pagrįstai būtinais ar tinkamais, kad būtų įvykdyta bet kuri šios Sutarties dalis ir (arba) patikrinta atitiktis Sutarčiai. Pripažįstate ir sutinkate, kad „Apple“ gali (jums neįsipareigojusi) pasiekti, naudoti, saugoti ir (arba) atskleisti jūsų Paskyros informaciją ir bet kokį Turinį įstatymų vykdymo institucijoms, valdžios pareigūnams ir (arba) trečiajai šaliai, kai „Apple“ mano, kad tai yra pagrįstai būtina arba tinkama, jei teisiškai reikalaujama tą padaryti arba jei „Apple“ yra įsitikinusi, kad tokia prieiga, naudojimas, atskleidimas ar saugojimas yra pagrįstai būtinas, kad būtų galima: a) laikytis teisinio proceso arba reikalavimų; b) vykdyti šią Sutartį, įskaitant bet kokio galimo jos pažeidimo tyrimą; c) aptikti, išvengti ar kitaip spręsti saugumo, apgaulės ar technines problemas; d) apsaugoti „Apple“, jos paslaugų naudotojų, trečiosios šalies ar visuomenės teises, nuosavybę ar saugumą, kai to reikalauja arba leidžia įstatymai. Pripažįstate, kad „Apple“ nėra kaip nors atsakinga už kitų pateiktą Turinį ir nėra įsipareigojusi slėpti tokio Turinio. Tačiau laikantis „Apple“ privatumo politikos, „Apple“ pasilieka teisę bet kada nustatyti, ar Turinys yra tinkamas ir suderinamas su šios Sutarties nuostatomis; ir gali tikrinti, perkelti, atmesti, modifikuoti ir (arba) pašalinti Turinį be išankstinio pranešimo ir tik savo nuožiūra, jei nustato, kad toks Turinys pažeidžia šią Sutartį ar yra kitaip smerktinas.          F. Autorių teisių įspėjimas – DMCAJei manote, kad koks nors Paslaugą naudojantis asmuo pažeidė bet kokio Turinio autorių teises, kreipkitės į „Apple“ autorių teisių agentą, kaip aprašyta mūsų autorių teisių politikoje svetainėje https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. „Apple“ gali tik savo nuožiūra sustabdyti ir (arba) nutraukti naudotojų Paskyras, kuriose pakartotinai pažeidžiamos autorių teisės.          G. Šios Sutarties pažeidimaiJei naudodamiesi Paslauga netikėtai aptinkate netinkamą turinį arba kitaip pažeidžiamą Sutartį, galite pranešti apie tai nusiųsdami el. laišką adresu abuse@iCloud.com.          H. Turinys, kurį Jūs pateikėte ar pavertėte prieinamu naudodamiesi Paslauga1\. Jūsų leidimas. Išskyrus medžiagą, kurią naudoti gali išduoti jums licenciją, „Apple“ nereikalauja medžiagos ir (arba) Turinio, kurį pateikiate arba padarote prieinamą naudodamiesi Paslauga, nuosavybės. Tačiau pateikdami arba paskelbdami tokį Turinį viešose ar kitiems naudotojams, su kuriais sutikote bendrinti, prieinamose Paslaugos srityse, suteikiate „Apple“ pasaulinį, nemokamą, neišimtinį leidimą, naudoti, platinti, dauginti, keisti, adaptuoti, skelbti, versti, viešai vykdyti ir rodyti tokį Turinį Paslaugoje tik tais tikslais, kuriais toks Turinys buvo pateiktas ar padarytas prieinamas, be jokios kompensacijos ar įsipareigojimų jums. Sutinkate, kad tik jūs esate atsakingi už tai, kad bet koks Turinys, kurį pateikėte ar paskelbėte, nepažeistų jokios kitos šalies teisių ir jokių teisės aktų, neprisidėtų prie pažeidimo ar kokios nors neteisėtos elgsenos, jų neskatintų ar nebūtų kitaip nepadorus, smerktinas ar prasto skonio. Pateikdami ar paskelbdami tokį turinį viešai ar kitiems naudotojams pasiekiamose Paslaugos srityse, nurodote, kad esate tokios medžiagos savininkas ir (arba) turite visas reikiamas teises, licencijas ir įgaliojimą jį platinti.2\. Turinio pakeitimai. Suprantate, kad pateikdama turinį Paslaugoje ir padarydama jį ten prieinamą „Apple“ gali perduoti Turinį per įvairius viešuosius tinklus, įvairias medijas ir modifikuoti arba pakeisti turinį, siekdama laikytis techninių prisijungimo prie tinklo, įrenginių arba kompiuterių reikalavimų. Sutinkate, kad čia nurodyta licencija leidžia „Apple“ imtis tokių veiksmų.3\. Prekių ženklų informacija. „Apple“, „Apple“ logotipas, „iCloud“ logotipas ir kiti „Apple“ prekių ženklai, paslaugos prekių ženklai, grafika ir logotipai, naudojami su Paslauga, yra „Apple Inc.“ prekių ženklai ar registruotieji prekių ženklai JAV ir (arba) kitose šalyse. „Apple“ prekių ženklų sąrašas pateikiamas čia – https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. Kiti prekių ženklai, paslaugos prekių ženklai, grafika ir logotipai, naudojami su Paslauga, gali būti atitinkamų savininkų prekių ženklai. Jums nesuteikiamos jokios teisės ar licencijos naudoti anksčiau minėtus prekių ženklus, ir toliau sutinkate, kad nepašalinsite, nepaslėpsite ar nepataisysite jokių nuosavybės pranešimų (įskaitant prekių ženklų ir autorių teisių pranešimus), kurie gali būti pridėti prie Paslaugos ar joje pateikti.VI. Programinė įranga          A. „Apple“ nuosavybės teisės. Pripažįstate ir sutinkate, kad „Apple“ ir (arba) jos licencijos išdavėjams priklauso visos įstatyminės teisės, nuosavybės ir pelno teisės į Paslaugą, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) į grafiką, naudotojo sąsają, scenarijus ir programinę įrangą, naudojamą Paslaugai diegti, ir bet kokią programinę įrangą, jums pateikiamą kaip Paslaugos dalį ir (arba) susiejamą su Paslauga („Programinė įranga“), įskaitant bet kokias su ja susijusias intelektinės nuosavybės teises, registruotas ar ne, esančias bet kurioje pasaulio vietoje. Toliau sutinkate, kad Paslaugoje (įskaitant Programinę įrangą arba bet kokią kitą jos dalį) yra nuosavybės ir konfidenciali informacija, kuri yra saugoma taikomų intelektinės nuosavybės ir kitų įstatymų, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) autorių teises. Sutinkate, kad nenaudosite tokios nuosavybės informacijos ar medžiagos niekaip kitaip, tik pagal šią Sutartį naudodami Paslaugą. Jokios Paslaugos dalies negalima atkurti jokia forma, jokiomis priemonėmis, išskyrus aiškiai leidžiamas šiose sąlygose.          B. „Apple“ leidimas. NAUDOTI PROGRAMINĘ ĮRANGĄ AR BET KURIĄ PASLAUGOS DALĮ, IŠSKYRUS ŠIOJE SUTARTYJE LEIDŽIAMĄ PASLAUGOS NAUDOJIMĄ, YRA GRIEŽTAI DRAUDŽIAMA, TAI PAŽEIDŽIA KITŲ INTELEKTINES NUOSAVYBĖS TEISES, DĖL TO JUMS GALI BŪTI TAIKOMA ADMINISTRACINĖ IR BAUDŽIAMOJI ATSAKOMYBĖ, ĮSKAITANT GALIMUS MATERIALINIUS NUOSTOLIUS, UŽ AUTORIŲ TEISIŲ PAŽEIDIMĄ.          C. Viešoji beta programa. Kartais „Apple“ gali pasiūlyti naujas ir (arba) atnaujintas Paslaugos funkcijas („Beta funkcijos“) kaip Viešosios beta programos („Programa“) dalį, kad galėtumėte pateikti „Apple“ atsiliepimus apie Beta funkcijų kokybę ir tinkamumą naudoti. Suprantate ir sutinkate, kad Programoje dalyvaujate savanoriškai, tarp jūsų bei „Apple“ nėra kuriama teisinė partnerystė, agentūra arba darbo santykiai ir kad „Apple“ nėra įsipareigojusi teikti jums jokių Beta funkcijų. „Apple“ gali padaryti tokias Beta funkcijas prieinamas Programos dalyviams prisiregistravus internetu arba naudotis Paslauga. Suprantate ir sutinkate, kad „Apple“ gali rinkti ir naudoti informaciją iš jūsų Paskyros, įrenginių ir išorinių įrenginių, kad priregistruotų jus dalyvauti Programoje ir (arba) nustatytų jūsų tinkamumą dalyvauti. Suprantate, kad prisiregistravę dalyvauti Programoje galite negalėti grįžti prie ankstesnės atitinkamos Beta funkcijos ne beta versijos. Jei tokia galimybė sugrįžti suteikiama, galite negalėti perkelti duomenų, sukurtų Beta funkcijoje į ankstesnę ne beta versiją. Jūsų Beta funkcijų naudojimui ir dalyvavimui Programoje taikomos šios Sutarties ir bet kokios papildomos licencijų sąlygos, kurios gali būti nurodytos atskirai teikiant Beta funkcijas. Beta funkcijos pateikiamos TOKIOS, KOKIOS YRA ir TOKIOS, KOKIOS PRIEINAMOS, jose gali būti klaidų ar netikslumų, dėl kurių gali įvykti trikčių, gedimų, gali būti prarasti duomenys ir (arba) informacija iš jūsų įrenginio ir iš prie jo prijungtų išorinių įrenginių (įskaitant, be apribojimų, serverius ir kompiuterius). „Apple“ primygtinai rekomenduoja prieš dalyvaujant bet kokioje Programoje sukurti visų įrenginyje ir išoriniuose įrenginiuose laikomų duomenų ir informacijos atsargines kopijas. Aiškiai pripažįstate ir sutinkate, kad naudojate bet kokias Beta funkcijas savo rizika. PRISIIMATE VISĄ RIZIKĄ IR MOKĖSITE VISUS MOKESČIUS, SUSIJUSIUS SU DALYVAVIMU BET KOKIOJE PROGRAMOJE, ĮSKAITANT, BE APRIBOJIMŲ, BET KOKIUS PRIEIGOS PRIE INTERNETO MOKESČIUS, ATSARGINIŲ KOPIJŲ KŪRIMO IŠLAIDAS, JŪSŲ ĮRENGINIO IR IŠORINIŲ ĮRENGINIŲ NAUDOJIMO MOKESČIUS IR BET KOKIĄ ŽALĄ ĮRANGAI, PROGRAMINEI ĮRANGAI, INFORMACIJAI AR DUOMENIMS. „Apple“ gali teikti ar neteikti jums techninį ir (arba) kitokį Beta funkcijų palaikymą. Jei palaikymas bus teikiamas, jis bus teikiamas papildomai šalia įprasto Paslaugos palaikymo ir prieinamas tik per Programą. Norėdami gauti tokį palaikymą, sutinkate laikytis bet kokių „Apple“ jums pateiktų palaikymo taisyklių ar politikos nuostatų. „Apple“ pasilieka teisę bet kada perspėjusi ir be perspėjimo pakeisti Programos sąlygas ar politikos nuostatas (įskaitant Programos nutraukimą) ir gali bet kada atšaukti jūsų dalyvavimą Programoje. Pripažįstate, kad „Apple“ nėra įsipareigojusi teikti komercinės Beta funkcijų versijos ir kad, kai tokia komercinė versija bus prieinama, jos funkcijos gali skirtis nuo buvo Beta funkcijų. Dalyvaujant Programoje „Apple“ suteiks jums galimybę pateikti komentarus, pasiūlymus ar kitokius atsiliepimus apie Beta funkcijų naudojimą. Sutinkate, kad nesant atskiro rašytinio tam prieštaraujančio susitarimo, „Apple“ laisvai bet kokiu tikslu naudos bet kokius jūsų pateiktus atsiliepimus.

          D. Eksporto kontrolė. Paslaugos ir Programinės įrangos naudojimui, įskaitant duomenų, programinės įrangos ar kito turinio perdavimą, paskelbimą ar nusiuntimą naudojant Paslaugą, gali būti taikomi JAV ir kitų šalių eksporto ir importo įstatymai. Sutinkate laikytis visų taikomų eksportavimo ir importavimo įstatymų ir reglamentų. Ypač (tačiau be apribojimų) Programinės įrangos negalima eksportuoti arba pakartotinai eksportuoti a) į šalis, kurioms JAV taiko embargą; b) bet kokiam asmeniui, įtrauktam į JAV Iždo departamento Specialiai paskirtųjų piliečių (angl. „Specially Designated Nationals“) sąrašą arba JAV Komercijos departamento Nepageidaujamų asmenų sąrašą (angl. „Denied Person’s List“) arba Subjektų sąrašą (angl. „Entity List“). Naudodami Programinę įrangą ar Paslaugą pripažįstate ir garantuojate, kad nesate tokioje šalyje ir nesate įtraukti į kurį nors iš šių sąrašų. Taip pat sutinkate, kad nenaudosite Programinės įrangos ar Paslaugos bet kokiais tikslais, kuriuos draudžia JAV įstatymai, įskaitant (be apribojimo) raketų, branduolinių, cheminių ar biologinių ginklų kūrimą, ar gaminimą. Toliau sutinkate nenusiųsti į savo Paskyrą jokių duomenų ar programinės įrangos: a) kuriai taikomi Tarptautinės prekybos ginklais reglamentai; arba b) kurios negalima eksportuoti negavus išankstinio rašytinio atitinkamos valstybinės institucijos įgaliojimo, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) tam tikro tipo šifruotą programinę įrangą ir šaltinio kodą. Šis draudimas ir įsipareigojimas galioja ir pasibaigus šiai Sutarčiai.          E. Atnaujinimai. Kartais „Apple“ gali atnaujinti Paslaugoje naudojamą Programinę įrangą. Kad galėtumėte toliau naudotis Paslauga, tokie atnaujinimai gali būti automatiškai atsisiunčiami ir įdiegiami į jūsų įrenginį ar kompiuterį. Šie atnaujinimai gali apimti klaidų pataisas, funkcijų išplėtimus ar patobulinimus arba visiškai naujas Programinės įrangos versijas. VII. Nutraukimas          A. Savanoriškas nutraukimas iš jūsų pusėsGalite bet kada ištrinti savo „Apple“ paskyrą ir (arba) nustoti naudotis Paslauga. Jei norite nustoti naudotis „iCloud“ savo įrenginyje, galite išjungti „iCloud“ įrenginyje atidarę „Settings“ (nuostatos), palietę „iCloud“ ir „Sign Out“ (atsijungti). Jei norite nustoti naudotis Paskyra, ištrinkite savo „Apple“ paskyr, susisiekite su „Apple“ palaikymo tarnyba adresu <https://support.apple.com/contact>. Jei sustabdysite Paskyrą ir ištrinsite savo „Apple“ paskyr, neturėsite prieigos prie kitų „Apple“ ar trečiosios šalies produktų ar paslaugų, kurias nustatėte, naudodami šią „Apple“ paskyrą. Šis veiksmas gali būti nebegrįžtamas. Bet kokie jūsų iki nutraukimo sumokėti mokesčiai negrąžinami (išskyrus atvejus, kai tai aiškiai leidžia ši Sutartis), įskaitant bet kokius mokesčius, sumokėtus avansu už mokestinius metus, kurių metu Jūs įvykdote nutraukimą. Sutarties nutraukimas jūsų neatleidžia nuo įsipareigojimų sumokėti likusius mokesčius ar rinkliavas.

          B. Nutraukimas iš „Apple“ pusės„Apple“ gali bet kada tam tikromis aplinkybėmis ir be išankstinio pranešimo nedelsiant nutraukti arba sustabdyti visos jūsų Paskyros ir (arba) jos dalies prieigą prie Paslaugos. Tokio nutraukimo priežastys: a) šios Sutarties ir bet kokių kitų čia nurodytų ir (arba) Paslaugoje paskelbtų politikos nuostatų ar gairių pažeidimai; b) jūsų prašymas atšaukti arba sustabdyti savo Paskyrą; c) teisėsaugos, juridinio asmens ir kitos valstybinės institucijos reikalavimas ir (arba) įsakymas; d) kai Paslaugos teikimas jums yra neteisėtas arba gali tokiu tapti; e) netikėtos techninės arba saugumo problemos; f) jūsų dalyvavimas apgaulingose ar neteisėtose veiklose; arba g) jūsų nesumokėti bet kokie privalomi su Paslauga susiję mokesčiai, jei tokiu atveju žala yra neturtinė, „Apple“ bus leidžiama nutraukti sutartį tik pranešus prieš 30 dienų ir tik tuo atveju, jei tokios žalos neištaisysite per šį 30 dienų laikotarpį. „Apple“ gali taip nutraukti ar sustabdyti Paslaugą tik savo nuožiūra ir yra neatsakinga jums ar bet kokiai trečiajai šaliai už nuostolius, kurių gali kilti dėl tokio Paskyros nutraukimo arba sustabdymo ir (arba) jos prieigos prie Paslaugos. Be to, „Apple“ gali sustabdyti jūsų Paskyrą prieš 30 dienų išsiuntusi pranešimą el. pašto adresu, susietu su Paskyra, jei a) jūsų Paskyra buvo neaktyvi vienus (1\) metus; arba b) Paslauga ar bet kokia jos dalis apskritai yra sustabdoma. Bus pateiktas pranešimas apie bendrai nutraukiamą paslaugą kaip nustatyta šiame dokumente, nebent nebus pagrindo to daryti dėl aplinkybių, kylančių iš teisinių, reguliacinių ar valdžios veiksmų; siekiant išspręsti naudotojo saugumui, privatumui ar techniniam vientisumui kylančias problemas; išvengti paslaugos gedimų kitiems naudotojams ar dėl stichinių nelaimių, katastrofinių įvykių, karo ar kitų panašių dalykų, kurių „Apple“ pagrįstai negali valdyti. Tokio nutraukimo atveju „Apple“ grąžins jums proporcingą likusią bet kokio esamo mokėjimo laikotarpio išankstinio mokesčio dalį. „Apple“ nėra įsipareigojusi atlikti jokių Paslaugos ar paslaugos sąlygų pakeitimų pagal šį VII B skyrių.          C. Nutraukimo poveikisNutraukus Paslaugą galite prarasti visą prieigą prie Paslaugos ir bet kokių jos dalių, įskaitant (bet tuo neapsiribojant) prie savo Paskyros, „Apple“ paskyros, el. pašto paskyros ir Turinio. Be to, po tam tikro laikotarpio „Apple“ ištrins informaciją ir duomenis saugomus Paskyroje (\-ose) arba jai (joms) priklausančioms. Bet kokie atskiri Paslaugos komponentai, kuriems galėjo būti taikytos atskiros programinės įrangos licencijos sutartys, taip pat bus nutraukti pagal šias licencijos sutartis.

VIII. Nuorodos ir kita trečiųjų šalių medžiagaTam tikrame Paslaugos Turinyje, komponentuose ar funkcijose gali būti medžiagos iš trečiųjų šalių ir (arba) hipersaitų į kitas svetaines, išteklius ar Turinį. „Apple“ gali neturėti galimybės valdyti tokių trečiųjų šalių svetainių ir (arba) medžiagos, todėl pripažįstate ir sutinkate, kad „Apple“ nėra atsakinga už tokių svetainių ar išteklių prieinamumą, nepatvirtina ar negarantuoja tokių svetainių arba išteklių tikslumo ir jokiais būdais nėra atsakinga už bet kokį Turinį, reklamą, produktus arba medžiagą, esančius tokiose svetainėse ar ištekliuose arba per juos prieinamus. Toliau pripažįstate ir sutinkate, kad „Apple“ nėra atsakinga už jokią jūsų patiriamą ar pagal jūsų tvirtinimą patirtą žalą (tiesioginę ir netiesioginę), naudojant tokį Turinį, reklamą, produktus arba medžiagą, esančius tokiose svetainėse ar ištekliuose arba per juos prieinamus, ar priklausančią nuo tokio turinio, reklamos, produktų arba medžiagos.IX. GARANTIJŲ ATSISAKYMAS, ATSAKOMYBĖS APRIBOJIMASKAI KURIOS JURISDIKCIJOS NELEIDŽIA TAM TIKRŲ GARANTINIŲ IŠIMČIŲ. JEI TOKIOS IŠIMTYS YRA SPECIFIŠKAI UŽDRAUSTOS TAIKOMAIS ĮSTATYMAIS, KAI KURIOS IŠ TOLIAU PATEIKTŲ IŠIMČIŲ JUMS NETAIKOMOS. PAVYZDŽIUI, AUSTRALIJOS NAUDOTOJAMS, JOKIA ŠIOS LICENCIJOS NUOSTATA NETURI ĮTAKOS IR NESIEKIA TURĖTI ĮTAKOS JŪSŲ ĮSTATYMINĖMS TEISĖMS PAGAL AUSTRALIJOS VARTOTOJŲ TEISĘ (ĮSKAITANT NAUDOTOJŲ GARANTIJAS).

„APPLE“ NAUDOS PAGRĮSTUS ĮGŪDŽIUS IR REIKALINGĄ PRIEŽIŪRĄ TEIKDAMA PASLAUGĄ. TOLIAU PATEIKTI ATSISAKYMAI PRIKLAUSO NUO ŠIOS IŠREIKŠTOS GARANTIJOS.„APPLE“ NEGARANTUOJA IR NETVIRTINA, KAD PASLAUGA NAUDOSITĖS BE TRIKČIŲ AR KLAIDŲ, O JŪS SUTINKATE, KAD RETKARČIAIS „APPLE“ GALI PAŠALINTI PASLAUGĄ NEAPIBRĖŽTAM LAIKOTARPIUI ARBA ATŠAUKTI PASLAUGĄ PAGAL ŠIOS SUTARTIES SĄLYGAS.AIŠKIAI SUPRANTATE IR SUTINKATE, KAD PASLAUGA YRA TEIKIAMA „TOKIA, KOKIA YRA“ IR „TOKIA, KOKIA PRIEINAMA“. „APPLE“ IR JOS FILIALAI, DUKTERINĖS BENDROVĖS, PAREIGŪNAI, DIREKTORIAI, DARBUOTOJAI, AGENTAI, PARTNERIAI IR LICENCIJŲ IŠDAVĖJAI AIŠKIAI ATSISAKO VISŲ BET KOKIO TIPO GARANTIJŲ, AIŠKIAI IŠREIKŠTŲ AR NUMANOMŲ, ĮSKAITANT (TAČIAU TUO NEAPSIRIBOJANT) NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI, TINKAMUMO TAM TIKRAM TIKSLUI IR NEPAŽEIDŽIAMUMO GARANTIJAS. YPAČ „APPLE“ IR JOS FILIALAI, DUKTERINĖS BENDROVĖS, PAREIGŪNAI, DIREKTORIAI, DARBUOTOJAI, AGENTAI, PARTNERIAI IR LICENCIJŲ IŠDAVĖJAI NESUTEIKIA GARANTIJOS, KAD I) PASLAUGA ATITIKS JŪSŲ REIKALAVIMUS; II) GALĖSITE NAUDOTIS PASLAUGA LAIKU, NEPERTRAUKIAMAI, SAUGIAI IR BE KLAIDŲ; III) BET KOKIA NAUDOJANTIS PASLAUGA GAUTA INFORMACIJA BUS TIKSLI IR PATIKIMA; IV) BET KOKIE PROGRAMINĖS ĮRANGOS, TEIKIAMOS KARTU SU PASLAUGA, GEDIMAI IRI KLAIDOS BUS IŠTAISYTI.„APPLE“ NETEIGIA IR NEUŽTIKRINA, KAD PASLAUGA BUS APSAUGOTA NUO PRARADIMŲ, GEDIMŲ, ATAKŲ, VIRUSŲ, TRIKDŽIŲ, ĮSILAUŽIMŲ AR KITOKIŲ SAUGUMO PAŽEIDIMŲ ĮSIBRAUNANT, IR „APPLE“ ATSISAKO BET KOKIŲ SU TUO SUSIJUSIŲ ĮSIPAREIGOJIMŲ.BET KOKIĄ MEDŽIAGĄ, ATSISIŲSTĄ AR KITAIP GAUTĄ NAUDOJANT PASLAUGĄ, PASIEKIATE SAVO NUOŽIŪRA IR RIZIKA, IR TIK JŪS ATSAKINGI UŽ BET KOKIUS SAVO ĮRENGINIO, KOMPIUTERIO GEDIMUS, DUOMENŲ PRARADIMUS, KILUSIUS DĖL BET KOKIOS MEDŽIAGOS ATSISIUNTIMO. TOLIAU PRIPAŽĮSTATE, KAD PASLAUGA NESKIRTA IR NETINKAMA NAUDOTI SITUACIJOSE AR APLINKOSE, KAI PASLAUGOS TEIKIAMO TURINIO, DUOMENŲ AR INFORMACIJOS GEDIMAI, VĖLAVIMAI, KLAIDOS AR NETIKSLUMAI GALI LEMTI MIRTĮ, ASMENS SUŽEIDIMUS AR RIMTĄ FIZINĘ ŽALĄ AR ŽALĄ APLINKAI.          ATSAKOMYBĖS APRIBOJIMASKAI KURIOSE JURISDIKCIJOSE PASLAUGŲ TEIKĖJAMS NELEIDŽIAMA APRIBOTI ĮSIPAREIGOJIMŲ AR DARYTI JŲ IŠIMČIŲ. TIEK, KIEK TOKIOS IŠIMTYS AR APRIBOJIMAI YRA KONKREČIAI DRAUDŽIAMI TAIKOMŲ ĮSTATYMŲ, TOLIAU NURODYTOS TAM TIKROS IŠIMTYS ARBA APRIBOJIMAI GALI BŪTI JUMS NETAIKOMI.„APPLE“ NAUDOS PAGRĮSTUS ĮGŪDŽIUS IR REIKALINGĄ PRIEŽIŪRĄ TEIKDAMA PASLAUGĄ. TOLIAU NURODYTI ĮSIPAREIGOJIMAI NETAIKOMI NUOSTOLIAMS, KILUSIEMS DĖL A) „APPLE“ NESUGEBĖJIMO DĖTI PAKANKAMŲ PASTANGŲ IR IMTIS ATSARGOS PRIEMONIŲ; B) DIDELIO „APPLE“ APLAIDUMO, TYČINIŲ NETINKAMŲ VEIKSMŲ AR APGAULĖS; C) MIRTIES AR ASMENS SUŽEIDIMO.AIŠKIAI SUPRANTATE IR SUTINKATE, KAD „APPLE“ IR JOS FILIALAI, DUKTERINĖS BENDROVĖS, PAREIGŪNAI, DIREKTORIAI, DARBUOTOJAI, AGENTAI, PARTNERIAI IR LICENCIJŲ IŠDAVĖJAI NĖRA ATSAKINGI UŽ JOKIUS TIESIOGINIUS, NETIESIOGINIUS, TYČINIUS, SPECIALIUS, PASEKMINIUS NUOSTOLIUS, NUOSTOLIUS, VIRŠIJANČIUS PADARYTĄ ŽALĄ, ĮSKAITANT (BET TUO NEAPSIRIBOJANT) NUOSTOLIUS DĖL PELNO PRARADIMO, GEROS VALIOS, NAUDOJIMO, DUOMENŲ, PAKAITINIŲ PREKIŲ AR PASLAUGŲ ĮSIGIJIMO MOKESČIŲ ARBA KITŲ NEMATERIALIŲ NUOSTOLIŲ (NET JEI „APPLE“ BUVO PRANEŠTA APIE TOKIŲ NUOSTOLIŲ GALIMYBĘ), KILUSIŲ DĖL: I) PASLAUGOS NAUDOJIMO AR NEGALĖJIMO JA NAUDOTIS II) BET KOKIŲ PASLAUGOS PAKEITIMŲ AR BET KOKIO LAIKINO AR NUOLATINIO PASLAUGOS AR BET KOKIOS JOS DALIES TEIKIMO NUTRAUKIMO; III) NETEISĖTOS PRIEIGOS PRIE PERDAVIMŲ AR DUOMENŲ ARBA JŲ TAISYMO; IV) PASLAUGOJE PATEIKIAMOS ARBA PER JĄ PERDUODAMOS INFORMACIJOS AR DUOMENŲ IŠTRYNIMO, SUSIGADINIMO, SAUGOJIMO IR (ARBA) SIUNTIMO AR GAVIMO TRIKČIŲ; V) BET KOKIOS TREČIOSIOS ŠALIES PRANEŠIMŲ AR VEIKSMŲ PASLAUGOJE; VI) BET KOKIŲ KITŲ DALYKŲ, SUSIJUSIŲ SU PASLAUGA.          NUOSTOLIŲ ATLYGINIMASTiek, kiek to nedraudžia įstatymai, sutinkate ginti, atleisti nuo atsakomybės ir nuostolių atlyginimo „Apple“, jos filialus, dukterines bendroves, direktorius, pareigūnus, darbuotojus, agentus, partnerius, rangovus ir licencijų išdavėjus nuo bet kokių pretenzijų ar reikalavimų, įskaitant pagrįstus mokesčius advokatui, kuriuos reikia sumokėti trečiajai šaliai, susijusius su (arba kilusius dėl): a) bet kokio turinio pateikimu, paskelbimu, perdavimu ar kitaip padarymu pasiekiam o u per Paslaugą; b) Paslaugos naudojimu; c) bet kokiu jūsų šios Sutarties pažeidimu; d) bet kokiu „Apple“ atliktu pagrįstu veiksmu tiriant įtariamą šios Sutarties pažeidimą arba vykdant nutarimą ar sprendimą nustačius šios Sutarties pažeidimą; e) bet kokiu kito asmens teisių pažeidimu. Vadinasi, negalite pareikšti ieškinio „Apple“, jos filialams, dukterinėms bendrovėms, direktoriams, pareigūnams, darbuotojams, agentams, partneriams, rangovams ir licencijų išdavėjams dėl jų pagrįsto sprendimo pašalinti arba atsisakyti tvarkyti bet kokią informaciją ar Turinį, įspėti jus, sustabdyti ar nutraukti jūsų prieigą prie Paslaugos arba imtis bet kokių kitų veiksmų „Apple“ tiriant įtariamą šios Sutarties pažeidimą arba tokį pažeidimą nustačius. Ši atsisakymo ir nuostolių kompensavimo sąlyga taikoma visiems pažeidimams, aprašytiems arba nurodytiems šioje Sutartyje. Šis įsipareigojimas galioja ir nutraukus šią Sutartį arba jai pasibaigus ir (arba) nutraukus jūsų Paslaugos naudojimą ar jam pasibaigus. Pripažįstate, kad esate atsakingi už visą Paslaugos naudojimą per Paskyrą ir kad ši Sutartis taikoma bet kokiam jūsų Paskyros naudojimui. Sutinkate laikytis šios Sutarties ir ginti, atleisti nuo atsakomybės ir nuostolių atlyginimo „Apple“, esant bet kokioms pretenzijoms ar reikalavimams, kilusiems dėl jūsų Paskyros naudojimo, nesvarbu, ar tokį naudojimą aiškiai leidote.

X. BENDROJI INFORMACIJA          A. Įspėjimai„Apple“ gali pateikti jums įspėjimus dėl Paslaugos, įskaitant Sutarties pakeitimus, el. paštu jūsų „iCloud“ el. pašto adresu (ir (arba) kitu alternatyviu el. pašto adresu, susietu su jūsų Paskyra, jei jis pateiktas), „iMessage“, SMS, įprastu paštu arba įrašais jūsų svetainėje ir (arba) Paslaugoje.Jei gyvenate Indijoje, pagal 2021 m. Informacinių technologijų taisykles (gaires tarpininkams), savo nusiskundimą pateikite toliau nurodytam skundų specialistui.Dėl klausimų, kuriems taikomos „Gairės tarpininkams“:Skundų peržiūros pareigūnas: Nikhil Pai 

Tinklapio forma: Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

Svarbi informacija: atkreipkite dėmesį, kad anksčiau nurodytomis nuorodomis į skundų peržiūros pareigūno tinklapio formą galima siųsti tik skundus dėl 2021 m. Informacinių technologijų (gairių tarpininkams) taisyklių, susijusius su „iCloud“.

          B. Taikomi teisės aktaiIšskyrus atvejus, aiškiai pateiktus paskesnėje pastraipoje, šiai Sutarčiai ir ryšiui tarp jūsų ir „Apple“ taikomi Kalifornijos valstijos įstatymai, išskyrus teisės nuostatoms prieštaraujančius dalykus. Jūs ir „Apple“ sutinkate pateikti teismų, esančių Santa Klaros apygardoje (Kalifornija), asmeninei ir išskirtinei jurisdikcijai spręsti bet kokius ginčus ar ieškinius, susijusius su šia Sutartimi. Jei (a) nesate JAV pilietis; (b) negyvenate JAV; (c) neprisijungiate prie Paslaugos iš JAV; (d) esate vienos iš toliau nurodytų šalių pilietis, šiuo dokumentu sutinkate, kad bet kokiems ginčams ar ieškiniams, kylantiems iš šios Sutarties, bus taikomi toliau nurodyti teisės aktai, neatsižvelgiant į teisės nuostatų prieštaravimus, ir sutinkate neatšaukiamai pateikti ginčus ar ieškinius teismų, esančių toliau nurodytose valstijose, provincijose ar apygardose, kurių teisės aktai taikomi, neišskirtinei jurisdikcijai.Jei esate bet kokios Europos Sąjungos šalies ar Jungtinės Karalystės, Šveicarijos, Norvegijos arba Islandijos pilietis, jums taikomi teisės aktai ir patariamoji kolegija bus įprastos jūsų gyvenamos šalies teisės aktai ir teismai.Jei esate Japonijos pilietis, jums taikomi teisės aktai bus Japonijos teisės aktai, o patariamoji kolegija – Tokijas, Japonija.Į šios Sutarties taikymą specialiai neįtrauktas teisės aktas, vadinamas Jungtinių Tautų konvencija dėl tarptautinio prekių pirkimo–pardavimo.          C. Visa SutartisŠi Sutartis sudaro visą sutartį tarp jūsų ir „Apple“, ji reglamentuoja jūsų Paslaugos naudojimą ir visiškai pakeičia visas ankstesnes sutartis dėl Paslaugos tarp jūsų ir „Apple“. Jums taip pat gali būti taikomos papildomos sąlygos, kai naudojate dukterinių bendrovių paslaugas, trečiųjų šalių turinį ar trečiųjų šalių programinę įrangą. Jei kuri nors šios Sutarties dalis yra laikoma netekusi galios ar neįgyvendinama, ši dalis bus interpretuojama suderinamu su teisės aktais būdu, kad kaip galima labiau atspindėtų pradinius šalių ketinimus ir sąlygos visiškai galiotų likusioms dalims. Jei „Apple“ nepavyktų vykdyti kokios nors teisės ar šios Sutarties sąlygos, nebus laikoma, kad tokios teisės ar sąlygos atsisakoma. Sutinkate, kad išskyrus šioje Sutartyje aiškiai nurodytus atvejus, trečiosios šalys nebus naudos gavėjos pagal šią sutartį.          D. Sutartyje vartojamo termino „Apple“ reikšmė:• „Apple Inc.“, įsikūrusi One Apple Park Way, Cupertino, Kalifornijoje, naudotojams JAV, įskaitant Puerto Riką;

• „Apple Canada Inc.“, įsikūrusi 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Kanadoje, naudotojams Kanadoje;

• „Apple Services LATAM LLC“, įsikūrusi 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Floridoje, naudotojams Meksikoje, Centrinėje arba Pietų Amerikoje arba bet kurioje Karibų šalyje arba teritorijoje (išskyrus Puerto Riką);

• „iTunes K.K.“, įsikūrusi Roppongi Hills, 6\-10\-1 Roppongi, Minato\-ku, Tokyo 106\-6140, Tokijuje, naudotojams Japonijoje; 

• „Apple Pty Limited“, įsikūrusi Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australijoje, naudotojams, esantiems Australijoje arba Naujojoje Zelandijoje, įskaitant visas jų teritorijas ir susijusias jurisdikcijas; ir

• „Apple Distribution International Ltd.“, įsikūrusi Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Airijoje, visiems kitiems naudotojams (atsižvelgiant į toliau nurodytą išimtį).

Nuo 2024 m. spalio 26 d. Butano, Brunėjaus, Kambodžos, Fidžio, Laoso, Makao, Maldyvų, Mikronezijos, Mongolijos, Mianmaro, Nauru, Nepalo, Palau, Papua Naujosios Gvinėjos, Pietų Korėjos, Šri Lankos, Saliamono salų, Tongos ir Vanuatu naudotojams „Apple“ reiškia „Apple Services Pte“. Ltd., įsikūrusi adresu 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapūras 569086\. Iki 2024 m. spalio 26 d. „Apple“ reiškia „Apple Distribution International Ltd.“ tokiems naudotojams.ELEKTRONINĖS SUTARČIŲ SUDARYMASJūsų naudojimasis Paslauga apima galimybę sudaryti sutartis ir (arba) vykdyti operacijas elektroniniu būdu. PRIPAŽĮSTATE, KAD PATEIKDAMI ELEKTRONINIU BŪDU SUDAROTE SUTARTĮ IR KETINATE SUSISAISTYTI SUTARTINIAIS ĮSIPAREIGOJIMAIS BEI MOKĖTI UŽ TOKIAS SUTARTIS IR OPERACIJAS. JŪSŲ SUTARTIS IR KETINIMAS SUSISAISTYTI SUTARTINIAIS ĮSIPAREIGOJIMAIS PATEIKUS JĄ ELEKTRONINIU BŪDU TAIKOMAS VISIEMS ĮRAŠAMS, SUSIJUSIEMS SU VISOMIS ŠIOJE PASLAUGOJE VYKDOMOMIS OPERACIJOMIS, ĮSKAITANT ATŠAUKIMO PRANEŠIMUS, POLITIKOS NUOSTATAS, SUSITARIMUS IR NAUDOJIMĄ. Kad galėtumėte pasiekti ir išsaugoti savo elektroninius įrašus, gali reikėti turėti tam tikrą aparatinę ir programinę įrangą, už kurią esate atsakingi tik jūs.          E. PrivatumasJūsų naudojimuisi Paslauga taikoma „Apple“ privatumo politika, su kuria galima susipažinti adresu https://www.apple.com/legal/privacy/.Paskutinė redakcija: 2024 m. rugsėjo 16 d.