

Az iCloud üdvözli Önt!
----------------------

A JELEN SZERZŐDÉS, AMELY ÖN ÉS AZ APPLE KÖZÖTT JÖTT LÉTRE, AZ iCLOUD TERMÉK ÉS A KAPCSOLÓDÓ SZOFTVEREK, SZOLGÁLTATÁSOK ÉS WEBHELYEK (EZEK EGYÜTTESEN A TOVÁBBIAKBAN: A „SZOLGÁLTATÁS”) HASZNÁLATÁT SZABÁLYOZZA. FONTOS, HOGY ELOLVASSA ÉS MEGÉRTSE AZ ALÁBBI SZERZŐDÉSI FELTÉTELEKET. AZZAL, HOGY RÁKATTINT AZ „ELFOGADOM” GOMBRA, ÖN ELFOGADJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁS ELÉRÉSÉRE ÉS HASZNÁLATÁRA A JELEN FELTÉTELEK VONATKOZNAK.A Szolgáltatást az Apple nyújtja. A Szolgáltatással a jelen Szerződésben meghatározott feltételek mellett Ön meghatározott internetes szolgáltatásokat vehet igénybe, amelyek többek között lehetővé teszik az Ön személyes tartalmainak (például kontaktjainak, naptárainak, fényképeinek, jegyzeteinek, emlékeztetőinek, dokumentumainak, alkalmazásadatainak és iCloud\-e\-mailjeinek) tárolását, a tartalmak kompatibilis készülékeken és számítógépeken való elérését, valamint bizonyos helyalapú szolgáltatások használatát. Az iCloud szolgáltatást a rendszer automatikusan engedélyezi, ha az iOS 9\-es vagy újabb verziójával futó készüléket használ, és a készülék beállítása során bejelentkezik az Apple\-fiókjával (korábban „Apple ID”), kivéve, ha frissíti a készüléket, és korábban az iCloud letiltását választotta. Az iCloud a Beállítások menüben letiltható. Ha az iCloud engedélyezve van, az Apple automatikusan tárolja az Ön különféle tartalmait az Apple saját vagy egy külső szolgáltató szerverén, így Ön a későbbiekben hozzáférhet azokhoz, vagy vezeték nélküli kapcsolaton keresztül más iCloud\-kompatibilis készülékekre és számítógépekre küldheti őket. 

I. A SZOLGÁLTATÁS HASZNÁLATÁNAK FELTÉTELEI          A. Életkor. A Szolgáltatást kizárólag 13 éves vagy annál idősebb (vagy az adott joghatóságban meghatározott minimális életkort betöltött) személyek vehetik igénybe, kivéve, ha Ön 13 évnél fiatalabb, és Apple\-fiók azonosítóját egy jóváhagyott oktatási intézmény által benyújtott kérelem eredményeképp kapta, vagy az Apple ID azonosítót szülője vagy gondviselője hozta létre a Családi megosztás funkció keretében. Ellenőrizhető szülői hozzájárulás nélkül nem gyűjtünk, nem használunk fel és nem hozunk nyilvánosságra szándékosan 13 év alatti, vagy az adott joghatóságban fiatalkorúnak számító gyermekektől származó információkat.  A szülők és a gondviselők kötelesek felhívni a kiskorúak figyelmét, hogy az idegenekkel az interneten keresztül folytatott beszélgetés veszélyes lehet, továbbá meg kell tenniük minden szükséges óvintézkedést annak érdekében, hogy megfelelő védelmet nyújtsanak a gyermekek számára, és felügyelniük kell a Szolgáltatás gyermekeik általi használatát.

A Szolgáltatás használatának előfeltétele, hogy az Egyesült Államokban, illetve más illetékes joghatóságban (beleértve a lakóhelyét és a Szolgáltatás használatának helyét is) érvényes törvények szerint Ön ne minősüljön a Szolgáltatás használatától eltiltott személynek. A jelen Szerződés elfogadásával Ön kijelenti, hogy a fentieket megértette és elfogadja.          B. Készülékek és fiókok. A Szolgáltatás használatához kompatibilis készülékekre, internet\-hozzáférésre és bizonyos (esetleg díjköteles) szoftverekre lehet szükség, és esetlegesen időszakos frissítéseket kell telepítenie. Az előzőekben említett tényezők teljesítménye befolyásolhatja a Szolgáltatás használathatóságát. Az Apple fenntartja a jogot, hogy korlátozza az egy készülékről létrehozható iCloud\-fiókok („Fiókok”), valamint az egy fiókhoz társítható készülékek számát. Egyes tranzakciók és funkciók használatához a szükséges szoftverek legújabb verziójára lehet szükség. Ön tudomásul veszi, hogy az említett követelmények teljesítése az Ön felelőssége. 

          C. A használat korlátozása.  Ön vállalja, hogy kizárólag a jelen Szerződés által meghatározott célokra, és az alkalmazandó jogszabályokban, rendeletekben és az adott joghatóság általánosan elfogadott gyakorlatában meghatározott mértékig használja a Szolgáltatást. Az Ön fiókjához 5 GB tárolókapacitást rendelünk, ahogy azt az iCloud funkcióit ismertető oldal is leírja. További tárolókapacitás az alább meghatározott feltételekkel vásárolható. Tilos túllépni a sávszélességre és a tárolókapacitásra (például a biztonsági mentésekhez vagy az e\-mail\-fiókhoz felhasznált tárhely nagyságára) vonatkozó hatályos és észszerű korlátozásokat. A korlátozások meghaladása megakadályozhatja az iCloudba végzett biztonsági mentést, a dokumentumok hozzáadását vagy az iCloud alatt regisztrált e\-mail\-címére küldött új e\-mailek fogadását. Ha a Szolgáltatás Ön általi használata vagy az Ön egyéb magatartása szándékosan vagy véletlenül veszélyezteti az Apple képességét a Szolgáltatás vagy más rendszerek biztosítására, az Apple jogosult minden szükséges lépést megtenni a Szolgáltatás és az Apple rendszereinek védelme érdekében, az Ön a Szolgáltatáshoz való hozzáférésének felfüggesztését is beleértve. A korlátozások sorozatos megszegése az Ön fiókjának megszüntetéséhez vezethet.Ha Ön érintett jogalany („covered entity”) vagy üzleti partner („business associate”), illetve ha egy érintett jogalany vagy üzleti partner képviselője (a kifejezések az Egyesült Államok Szövetségi Törvénykönyve 45\. címe 160\. részének 103\. bekezdése szerint értelmezendők), akkor vállalja, hogy az iCloud semelyik eleme, funkciója vagy egyéb szolgáltatása segítségével sem hoz létre, fogad, őriz meg vagy továbbít „védett egészségügyi információkat” („protected health information” – a kifejezés az Egyesült Államok Szövetségi Törvénykönyve 45\. címe 160\. részének 103\. bekezdése szerint értelmezendő), illetve nem használja az iCloudot olyan módon, amelynek következtében az Apple (vagy az Apple bármely leányvállalata) az Ön vagy bármely harmadik fél üzleti partnerévé válna.

          D. A Szolgáltatás elérhetősége. A Szolgáltatás, valamint annak funkciói és részei nem feltétlenül érhetők el minden országban és nyelven, és az Apple nem szavatolja, hogy a Szolgáltatás és annak bármely funkciója vagy része bármely adott helyen használatra alkalmas vagy elérhető lesz. Amennyiben Ön igénybe veszi vagy használja a szolgáltatást, azt saját elhatározásából teszi, és Ön felelős az alkalmazandó jogszabályok betartásáért.          E. A Szolgáltatás módosítása.  Az Apple fenntartja a jogot, hogy a jelen Szerződést bármikor módosítsa, és a Szolgáltatás Ön általi használata tekintetében új vagy további feltételeket állapítson meg azzal, hogy az Apple 30 nappal korábban értesíti Önt a Szolgáltatást és a szolgáltatást szabályozó feltételeket érintő minden jelentős mértékű, az Ön számára kedvezőtlen változásról, kivéve, ha ez észszerű keretek között nem valósítható meg a jogi, szabályozási vagy kormányzati intézkedések következtében fennálló körülmények miatt; ha a módosítással a felhasználók biztonságával, adatainak védelmével vagy a műszaki integritással kapcsolatos aggályok háríthatók el; ha ezzel elkerülhető a szolgáltatás fennakadása más felhasználók számára; vagy ha természeti katasztrófa, katasztrófaesemény, háború vagy más olyan hasonló esemény következik be, amely az Apple észszerű hatáskörén kívül esik. A díj ellenében igénybe vehető iCloud\-szolgáltatások (például az iCloud\+, az alábbiakban meghatározottak alapján) tekintetében az Apple nem végez jelentős mértékű, az Ön számára kedvezőtlen módosítást a Szolgáltatásban az Ön aktuális előfizetési időszakának letelte előtt, kivéve ha a módosítás jogi, szabályozási vagy kormányzati intézkedések miatt észszerűen szükséges; ha a módosítással a felhasználók biztonságával, adatainak védelmével vagy a műszaki integritással kapcsolatos aggályok háríthatók el; ha ezzel elkerülhető a szolgáltatás fennakadása más felhasználók számára; vagy ha ezzel természeti csapásból, katasztrófaeseményből, háborúból vagy az Apple észszerű hatáskörén kívül eső egyéb hasonló eseményből származó problémákat lehet elkerülni. Amennyiben az Apple jelentős mértékben, az Ön számára kedvezőtlen módon módosítja a Szolgáltatást vagy a Szolgáltatás használati feltételeit, Ön jogosult felmondani a jelen Szerződést és megszüntetni a fiókját. Ebben az esetben az Apple az esetlegesen már teljesített kifizetések arányos részét visszatéríti Önnek a kifizetett időszakra vonatkozóan. Az Apple nem vállal felelősséget Önnel szemben azokért a módosításokért, amelyeket a jelen I.E. szakaszban leírtak szerint hajt végre a Szolgáltatásban és a szolgáltatásra vonatkozó feltételekben.

II. FUNKCIÓK ÉS SZOLGÁLTATÁSOK          A. Fotók            1\.  iCloud\-fotók. Ha engedélyezi az iCloud\-fotók funkciót, az iOS\-készülékek, valamint a macOS vagy Windows rendszerű számítógépek Fotók alkalmazásában tárolt fényképeket, videókat, metaadatokat és esetleges szerkesztéseket a rendszer automatikusan feltölti tárolásra az iCloudba, majd továbbítja őket minden olyan készülékre és számítógépre, amelyen engedélyezte az iCloud\-fotók funkciót. A fotók és videók felbontása az adott készülék beállításaitól és a rendelkezésre álló tárhelytől függően eltérő lehet.  A teljes felbontású fotókat és videókat bármikor igény szerint letöltheti.            2\. Megosztott albumok.  A Megosztott albumok használatakor az Apple tárolja az Ön által megosztott fényképeket és videókat arra az időre, amíg Ön nem törli őket. A megosztott fényképeket és videókat olyan eszközről érheti el, amely hozzáféréssel rendelkezik a Megosztott albumok funkcióhoz. A Megosztott Albumokba meghívott személyek megtekinthetik, menthetik, másolhatják és megoszthatják ezeket a fotókat és videókat, ezenfelül saját fotókkal és videókkal, valamint megjegyzésekkel járulhatnak hozzá az albumokhoz.  Ha úgy dönt, hogy a Megosztott albumok funkcióval, webes hivatkozás útján oszt meg fotókat, ezek a fotók minden olyan személy számára nyilvánosan elérhetővé válnak, akik megkapták a webes hivatkozást vagy akik hozzáférnek a hivatkozáshoz. Ha meg szeretné szüntetni az egyes fotók, videók, megjegyzések és teljes albumok megosztását, bármikor igény szerint törölheti őket.  Ebben az esetben azonban a rendszer nem törli azokat a tartalmakat, amelyeket korábban a megosztott albumokból másik készülékre vagy számítógépre másoltak.  

            3\. Megosztott fotókönyvtár.  Ha engedélyezve van az iCloud\-fotók funkció, létrehozhat egy Megosztott könyvtárat vagy akár öt másik személlyel együtt csatlakozhat egy ilyenhez.  Amikor fényképeket és videókat ad hozzá egy Megosztott fotókönyvtárhoz, azok a saját könyvtárából a Megosztott könyvtárba kerülnek. Minden résztvevő azonos jogosultságokkal rendelkezik a Megosztott könyvtár tartalmának bővítéséhez, szerkesztéséhez és törléséhez. A Megosztott könyvtár résztvevői mind hozzáférnek a Megosztott könyvtár tartalmához, de a Megosztott könyvtár tartalma csak azon személy iCloud\-tárhelykvótájába számít bele, aki a Megosztott könyvtárat létrehozta.  Ha a könyvtár tulajdonosa kifogy az iCloud\-tárhelyből, a továbbiakban nem lehet tartalmat hozzáadni a Megosztott könyvtárhoz, és a módosítások, például a szerkesztések, a kedvencek és a metaadatok beállításai nem szinkronizálódnak.  A 13 év alatti (vagy az adott joghatóságban fiatalkorúnak számító) felhasználók, akik szülő vagy gondviselő által létrehozott Apple\-fiók azonosítóval rendelkeznek, csak más családtagokkal közös Megosztott fotókönyvtárban vehetnek részt.

          B. Mappa\- és fájlmegosztás. Az iCloud mappa\- és fájlmegosztási funkciójának használatakor az Apple addig tárolja az Ön által megosztott fájlokat, amíg Ön nem törli őket.  A megosztott fájlokat minden olyan Apple\-készülékéről eléri, amelyen engedélyezve van az iCloud Drive. Hozzáférést adhat másoknak a fájlok megtekintésére, mentésére, másolására és szerkesztésére.  Beállíthatja, hogy mások csak megtekinthessék vagy szerkeszthessék is a fájlokat.  Ha az iCloud mappa\- és fájlmegosztási funkciója segítségével webes hivatkozás útján oszt meg fájlokat, ezek a fájlok minden olyan személy számára nyilvánosan elérhetővé válnak, akik megkapják a webes hivatkozást.  Bármikor leállíthatja a fájlok megosztását.  Ha megszünteti a megosztást, a rendszer mindenki készülékén eltávolítja a fájlokat az iCloud Drive\-ból. Ebben az esetben azonban a rendszer nem törli azokat a fájlokat, amelyeket korábban másik készülékre vagy számítógépre másoltak.          C. Mail Drop. Ha be van jelentkezve az iCloudba, és a macOS Mail alkalmazásával vagy az iCloud webes Mail alkalmazásával küld nagy méretű mellékletekkel ellátott e\-maileket, lehetősége van a Mail Drop funkció használatára.  A Mail Drop használata esetén a kézbesítés megkönnyítése érdekében a nagy méretű mellékletek ideiglenesen az iCloud szerverein tárolódnak. Az Apple a címzettek levelezési kliensétől függően elküldi a címzetteknek a fájlra mutató hivatkozást vagy a melléklet előnézetét. A nagy méretű e\-mail\-mellékletek ideiglenes tárolása nem számít bele az iCloud\-tárhelykvótába. A Mail Drop funkcióval kapcsolatos bővebb információkért látogasson el a következő oldalra: https://support.apple.com/HT203093\.           D. Harmadik féltől származó alkalmazások. Ha az iCloud hitelesítő adataival jelentkezik be egyes harmadik felektől származó alkalmazásokba, azzal beleegyezik, hogy az adott alkalmazás az Ön személyes iCloud\-fiókjában tároljon adatokat, valamint hogy az Apple az adott, harmadik félnek számító alkalmazásfejlesztő nevében összegyűjtse, tárolja és kezelje az Önnek a Szolgáltatás és az ilyen alkalmazások használatával kapcsolatos adatait. Az alkalmazás által az Ön személyes iCloud\-fiókjában tárolt adatok beleszámítanak a tárhelykorlátba.  Lehetséges, hogy a rendszer ezeket az adatokat megosztja az ugyanazon alkalmazásfejlesztőtől letöltött más alkalmazásokkal.           E. Családi megosztás. A Családi megosztás funkcióval bizonyos megvásárolt tartalmakat, például az áruházi vásárlásokat és Apple\-előfizetéseket megoszthatja családtagjaival. Ezenkívül más tartalmakat például fotókat, naptárakat, tartózkodási helyet és képernyőidő\-információkat is megoszthat, attól függően, hogy a család mely információk megosztását engedélyezi.  Megoszthat továbbá adott előfizetéseket és harmadik féltől származó, alkalmazáson belüli vásárlásokat is.  A megvásárolt tartalmak megosztására vonatkozó további információkért olvassa el az Apple Media Szolgáltatásainak Általános Szerződési Feltételeit: https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/.  A tartalmak, készülékhasználati adatok és helyadatok családtagokkal való megosztására vonatkozó további információkért lásd: https://www.apple.com/family\-sharing/.          F. Csak webes hozzáférésre alkalmas iCloud\-fiók.  Ha nem az Apple által gyártott készülékről vagy számítógépről regisztrál csak webes hozzáférésre alkalmas fiókot a Szolgáltatásba, akkor csak a Szolgáltatás funkcióinak korlátozott köréhez kap hozzáférést. Ebben az esetben 1 GB ingyenes tárhelyet kap, és ez a kapacitás a csak webes hozzáférésre alkalmas fiókkal nem növelhető. A Szolgáltatás csak webes hozzáférésre alkalmas fiókkal történő elérésének feltételeként Ön elfogadja a jelen Szerződés összes vonatkozó feltételét, korlátozás nélkül ideértve a Szolgáltatás használatára vonatkozó összes követelményt, a használati korlátozásokat, a rendelkezésre állásra és a nyilvános bétára vonatkozó feltételeket, a jótállási kötelezettségek korlátozásait, az Ön tartalmaira és magatartására, valamint a Szolgáltatás megszüntetésére vonatkozó szabályokat. A Szerződés azon feltételei, amelyek a csak webes hozzáférésre alkalmas fiókot használó felhasználók számára nem elérhető funkciókra vonatkoznak, Önre nem érvényesek. Ezek közé tartozik például a helyalapú szolgáltatások használata és az iCloud\-tárhely növeléséért fizetendő díj. A fentiek mellett Ön abba is beleegyezik, hogy ha a későbbiekben egy Apple által gyártott (akár saját, akár más tulajdonában lévő) készülékről vagy számítógépről fér hozzá a csak webes hozzáférésre alkalmas fiókhoz, az Apple automatikusan teljes iCloud\-fiókká alakíthatja a csak webes hozzáférésre alkalmas fiókot, és elérhetővé teheti az Ön számára a Szolgáltatás összes rendelkezésre álló funkcióját, köztük a megnövelt ingyenes tárhelyet is. Ha a csak webes hozzáférésre alkalmas fiókhoz az Apple által gyártott készülékről vagy számítógépről fér hozzá, és ezért rendelkezésére bocsátják a Szolgáltatás minden funkcióját, Ön elfogadja, hogy az itt ismertetett minden feltétel érvényes lesz a Szolgáltatás Ön általi használatára. Ha nem szeretne teljes iCloud\-fiókot használni, ne jelentkezzen be csak webes hozzáférésre alkalmas fiókjába az Apple által gyártott készülékről vagy számítógépről.

          G. iCloud\+.  Az „iCloud\+” egy prémium szintű iCloud\-előfizetés, mely nagyobb tárhelyet és bizonyos prémium szintű funkciókat kínál.  Az iCloud\+ előfizetési csomagjait iCloud\+\-előfizetéseknek nevezzük.  A lakhelyén érvényben lévő feltételeknek megfelelően némelyik, vagy akár az összes, alább felsorolt iCloud\+\-funkciót is igénybe veheti, amennyiben rendelkezik iCloud\+\-előfizetéssel, vagy a Családi megosztás csoport valamelyik tagja megosztja Önnel a saját előfizetését:

            1\. Privát átjátszó.  A Privát átjátszó legalább két internetes jeltovábbítót használva titkosítja a böngészési adatokat, így jóval megbízhatóbb és biztonságosabb módon csatlakozhat a hálózatokhoz és böngészhet a weben.  A Privát átjátszó használatakor egyes webhelyek a várttól eltérően működhetnek. Előfordulhat például, hogy más régióra szabott tartalmat jelenítenek meg, vagy további lépések elvégzését kérik a bejelentkezéshez. A Privát átjátszó használata bármikor engedélyezhető vagy letiltható az iCloud\-beállítások között. A Privát átjátszó használata emellett megakadályozhatja, hogy az adatszolgáltató mentesítse az adathasználatát az adatkorlátozások alól, ami további költségeket vonhat maga után a szolgáltatótól.  A Privát átjátszó kezdetben bétaverzióként érhető el, és mint olyan, a VI.C szakasz rendelkezései vonatkoznak rá. (Nyilvános bétaverzió).             2\. E\-mail\-cím elrejtése.  Az E\-mail\-cím elrejtése funkcióval egyedi, véletlenszerű e\-mail\-címet hozhat létre, amely a választott e\-mail\-címre továbbítja a beérkező leveleket.  Az Apple fenntartja a jogot, hogy korlátozza a funkció keretében elérhető e\-mail\-címek számát, valamint, hogy megszüntesse egy alias használatát, amennyiben az sérti az itt lefektetett felhasználási feltételeket.               3\. HomeKit biztonsági videó.  Az iCloud\+\-ban elérhető HomeKit biztonsági videó segítségével biztonságosan tárolhatja a kompatibilis otthoni biztonsági kamerák felvételeit az iCloudban, és távolról is visszanézheti őket.  A HomeKit biztonsági videó használatához szükséges egy támogatott iCloud\+\-előfizetés, egy HomeKit\-kompatibilis biztonsági kamera és egy otthoni központként beállított HomePod, Apple TV vagy iPad.  Előfordulhat, hogy egyes iCloud\+\-csomagok korlátozzák az elérhető kamerák vagy videostreamek mennyiségét.  

             4\. Egyedi e\-mail\-cím\-tartományok.  iCloud Mail\-címét egyéni tartománynévvel teheti egyedivé (amennyiben a funkció elérhető), és családtagjait is meghívhatja, hogy ugyanazt a tartományt használják iCloud Mail\-fiókjaikban.  Tartományonként minden személy legfeljebb három e\-mail\-címet használhat.  Az iCloudban tárolt levelek az iCloud\-tárhelyet foglalják. Amennyiben elfogy az iCloud\-tárhelye, addig nem tudja fogadni az új üzeneteket az egyéni e\-mail\-címén, amíg fel nem szabadít valamennyi tárhelyet.  Az Apple fenntartja a jogot, hogy megtagadja az iCloud Mail\-címek testreszabását jogsértő, zaklató jellegű, fenyegető, sértő, tiltott, rágalmazó, becsületsértő, gyalázkodó, erőszakos, trágár, mások magánéletét sértő, gyűlölködő, faji vagy etnikai alapon sértő, vagy más módon kifogásolható egyéni tartománynevekkel.  Az iCloud\+ bizonyos funkciói nem minden országban és térségben érhetők el.  

          H. Kétfaktoros hitelesítés és automatikus hívások/üzenetek. Ha engedélyezi a Kétfaktoros hitelesítés funkciót az Apple\-fiók azonosítójához, beleegyezik abba, hogy (a) legalább egy telefonszámot megad az Apple\-nek; és (b) automatikus hívásokat vagy előre rögzített hívásokat és szöveges üzeneteket fogad az Apple\-től a megadott telefonszámok bármelyikén. Az ilyen hívások vagy üzenetek célja, hogy (i) fenntartsuk a fiók biztonságát a bejelentkezéskor; (ii) lehetővé tegyük a fiókhoz való hozzáférést, ha elfelejti a jelszavát; és (iii) támogatást nyújtsunk minden más, olyan esetben, amikor ez a fiók szervizeléséhez, a Szerződés, szabályzataink, az alkalmazandó jogszabályok vagy bármilyen más, közöttünk és Ön között fennálló megállapodás érvényesítéséhez szükséges.

          I. Segítség a fiók\-helyreállításhoz.  Több személyt is megadhat helyreállítási kontaktként, akik szükség esetén a készülékükön generált kóddal segíthetnek Önnek visszaszerezni a fiókját és az adatait.  Helyreállítási kontaktnak csak 13\. életévüket (vagy az adott joghatóságban meghatározott minimális életkort) betöltött személyek választhatók. A kontaktnak rendelkeznie kell Apple\-fiók azonosítóval és egy jelkóddal ellátott Apple\-készülékkel, valamint engedélyeznie kell a kétfaktoros hitelesítést.  A kontaktok nem rendelkeznek közvetlen hozzáféréssel az Ön fiókjához.  A helyreállítási kontaktok naprakészen tartását illetően Önt terheli a felelősség. 

          J. Fejlett adatvédelem A Fejlett adatvédelem funkciónak köszönhetően Ön engedélyezheti a végpontok közötti titkosítás használatát, így biztosítva a további adatkategóriák védelmét az iCloudban, ideértve az iCloud biztonsági mentéseit, az ott található fotókat és jegyzeteket, valamint az iCloud Drive\-on tárolt fájlokat. A Fejlett adatvédelem bekapcsolásához kétlépéses hitelesítéssel ellátott Apple\-fiókra és egy, az adott fiókhoz tartozó, jelkóddal vagy jelszóval ellátott, megbízható készülékre (azaz olyan készülékre, amelyen keresztül fiókjába kétlépéses hitelesés alkalmazásával jelentkezett be) van szükség. Ezeken kívül egy helyreállítási kulcs generálására vagy legalább egy helyreállítási kontakt megadására is szükség van, amelyek segíthetnek Önnek visszaszerezni fiókját és adatait abban az esetben, ha elfelejti a fiókhoz tartozó jelszót, nem tud hozzáférni egyik megbízható készülékéhez sem, illetve nem emlékszik a készülékek jelkódjára vagy jelszavára. Helyreállítási kontaktjait bármikor megváltoztathatja, de helyreállítási kontaktnak csak 13\. életévüket (vagy az ennek megfelelő, a kontakt lakóhelyén érvényes minimális életkort) betöltött, kétlépéses hitelesítéssel ellátott Apple\-fiókkal és jelkóddal vagy jelszóval védett Apple\-készülékkel rendelkező személyek választhatók. A Fejlett adatvédelem bekapcsolását követően az ilyen védelemmel ellátott adatok helyreállításában az Apple nem tud segítséget nyújtani, így a helyreállítási kulcs megőrzéséért és helyreállítási kontaktjainak naprakészen tartásáért Ön felel. Az Apple nem vállal felelősséget azért, ha Ön a fiókjához vagy az ahhoz kapcsolódó adatokhoz azért nem tud hozzáférni, mert nem vigyázott a helyreállítási kulcsra, vagy a helyreállítási kontakszemély nem tud vagy nem hajlandó segíteni Önnek fiókjának és adatainak visszaszerzésében. A Felügyelt Apple\-fiókok és a gyermekfiókok nem láthatók el Fejlett adatvédelemmel. A Fejlett adatvédelem funkciót bármikor kikapcsolhatja.

          K. Biztonsági kulcsok A Biztonsági kulcsok funkció lehetővé teszi, hogy Ön az Apple\-fiókkal való bejelentkezéshez egy fizikai biztonsági kulcsot használhasson. A Biztonsági kulcsok használatához egy kétlépéses hitelesítéssel ellátott Apple\-fiókra van szükség, a két lépés egyikéhez pedig egy FIDO\-tanúsítvánnyal rendelkező, harmadik fél által biztosított biztonsági kulcsot kell használnia. A Biztonsági kulcsok funkcióval egy megbízható készüléket használva új kulcsot adhat meg, vagy teljes egészében kikapcsolhatja a funkciót annak érdekében, hogy megőrizze a hozzáférést fiókjához. Amennyiben azonban valamennyi biztonsági kulcsot, illetve megbízható készülékét elveszíti, végérvényesen elveszíti a hozzáférést a fiókjához, és az Apple nem tud segíteni fiókja vagy adatai visszaszerzésében. Az Apple nem vállal felelősséget azért, ha Ön a fiókjához vagy az ahhoz kapcsolódó adatokhoz azért nem tud hozzáférni, mert nem vigyázott fizikai biztonsági kulcsaira, vagy mert a fizikai biztonsági kulcsok nem működnek. A Biztonsági kulcsok nem alkalmazható a Felügyelt Apple\-fiókokhoz és a gyermekfiókokhoz.

          L. Digitális örökség.  A Digitális örökség program keretében beállíthat egy vagy több hagyatéki kontaktot, akik halála esetén elérhetnek és letölthetnek bizonyos adatokat a fiókjából.  Ha a kontaktok eljuttatják az Apple\-nek a halálesetet bizonyító dokumentumokat és rendelkeznek a megfelelő kóddal, automatikusan hozzáférést kapnak a fiók bizonyos adataihoz, és minden eszközén feloldjuk az Aktiválási zárat.  A Digitális örökség programban beállított kontaktok naprakészen tartását illetően ezért Önt terheli a felelősség.  A Digitális örökség programról további információt a http://support.apple.com/HT212360 és a http://support.apple.com/HT212361 oldalon talál.              M. Helyalapú szolgáltatások használataAz Apple és partnerei vagy licenctulajdonosai olyan funkciókat vagy szolgáltatásokat is biztosíthatnak, amelyek eszközalapú helymeghatározási információk alapján működnek GPS (és hasonló technológiák, amennyiben rendelkezésre állnak), közösségi Wi\-Fi hozzáférési pontok és a mobilszolgáltatói tornyok helyadatainak felhasználásával. E funkciók és szolgáltatások biztosításához (amennyiben rendelkezésre állnak) elengedhetetlen, hogy az Apple, az Apple partnerei és licenctulajdonosai összegyűjtsék, felhasználják, továbbítsák, feldolgozzák és tárolják az Ön helyadatait, többek között, de nem kizárólag ideértve az Ön készülékének földrajzi helyzetét és bármely, az Ön fiókjával, vagy az az alatt regisztrált készülékkel kapcsolatos adatot, többek között, de nem kizárólag ideértve az Ön Apple\-fiók azonosítóját, valamint a készülék azonosítóját, nevét és típusát.

Ön bármikor visszavonhatja hozzájárulását ahhoz, hogy az Apple, partnerei és licencadói összegyűjthessék, felhasználhassák, továbbíthassák, feldolgozhassák és tárolhassák a hely\- és fiókadatokat. Ehhez szüntesse be a helyalapú funkciók használatát, és kapcsolja ki a Lokátor (beleértve az iPhone keresése és a Barátok keresése nevű előzményappokat, amelyekre együttesen a „Lokátor” névvel utalunk) vagy a Helyalapú szolgáltatásokat a készülék Beállítások menüjében (amennyiben rendelkezésre állnak). Ha olyan harmadik féltől származó szolgáltatásokat használ, amelyek a Szolgáltatás keretében helyadatokat használnak vagy szolgáltatnak, akkor a harmadik fél erre vonatkozó feltételei és adatvédelmi szabályzatai is érvényesek Önre. Olvassa el ezeket a dokumentumokat is. A Szolgáltatás által biztosított helyadatok nem alkalmasak arra, hogy olyan helyzetekben használják őket, amikor pontos helyadatokra van szükség, vagy ha a téves, pontatlan, késedelmes vagy hiányos információk halálhoz, személyi sérüléshez, anyagi vagy környezeti károkhoz vezethetnek. Az Apple az észszerűen elvárható szakértelemmel és kellő gondossággal jár el a Szolgáltatás biztosításakor, ugyanakkor sem az Apple, sem tartalom\- és/vagy egyéb szolgáltatói nem garantálják a Szolgáltatás által megjelenített hely\- és más adatok rendelkezésre állását, pontosságát, teljességét, megbízhatóságát és időszerűségét. A HELYALAPÚ SZOLGÁLTATÁSOKAT NEM VÉSZHELYZETI HELYMEGHATÁROZÁSRA TERVEZTÉK, ÉS ERRE NEM IS ALKALMASAK.

          N. Lokátor Ha olyan készüléken engedélyezi az iCloudot és a Helyalapú szolgáltatásokat, amelyen az iOS 13, az iPad OS vagy a macOS Catalina vagy újabb verzió fut, a rendszer automatikusan bekapcsolja a készüléken és a hozzá párosított minden Apple\-kiegészítőn a Lokátor szolgáltatást (az iOS 8–12 verziókat futtató készülékeken az iPhone keresése szolgáltatást).  Ezt követően a rendszer automatikusan összekapcsolja készülékét az Ön Apple\-fiók azonosítójával, és ahhoz, hogy bárki (Önt is beleértve) kikapcsolja a Lokátor szolgáltatást, kijelentkezzen az iCloudból, valamint törölje vagy aktiválja a készüléket, meg kell adnia az Apple\-fiók azonosítóhoz tartozó jelszót.  Az Apple és meghatalmazott közvetítői csak akkor nyújthatnak hardver\- és szoftvertámogatási szolgáltatásokat (az Apple korlátozott jótállásának keretébe tartozó szolgáltatásokat is ideértve), ha Ön előzőleg letiltja a Lokátor szolgáltatást.  Az Apple nem vállal felelősséget azért, ha Ön nem védi jelkóddal iOS\-készülékét, nem engedélyezi az Elveszett módot és/vagy nem kapja meg az értesítéseket és közleményeket, illetve nem válaszol ezekre.  Az Apple továbbá az Ön iOS\-készülékének visszajuttatásáért és az iOS\-készüléken tárolt adatok elvesztéséért sem vállal felelősséget.

A Lokátor\-hálózat egy közösségi kiszervezési funkció, mellyel Ön és mások azokat az elveszett készülékeket is megkereshetik, amelyek nem kapcsolódnak az internethez. Ha engedélyezi a funkciót, készüléke Bluetooth\-kapcsolaton (vagy más hasonló technológiákon) keresztül érzékelni tudja a közelben lévő offline készülékek jelenlétét. Ha a készülék egy eltűnt offline készülék jelenlétét érzékeli, Wi\-Fi\- vagy mobiladat\-kapcsolaton keresztül, biztonságos úton jelenti az eltűnt készülék hozzávetőleges helyét a készülékhez társított Apple\-fiók azonosítónak, így a készülék tulajdonosa megtekintheti készüléke helyzetét a Lokátor alkalmazásban. A rendszer végpontok közötti titkosítással védi a készülék helyére vonatkozó jelentést, így az Apple sem a jelentést küldő, sem más offline készülékek helyzetéhez nem fér hozzá. A Lokátor\-hálózat használatát a Beállításokban kapcsolhatja ki.

          O. Biztonsági mentésAz iCloud\-mentés rendszeres időközönként automatikus biztonsági mentést készít az iOS\-készülékekről, amikor a képernyő zárolva van, a készülék áramforráshoz csatlakozik és Wi\-Fi\-hálózaton keresztül kapcsolódik az internethez. Ha a készülékről száznyolcvan (180\) napig nem készül biztonsági mentés az iCloudba, az Apple fenntartja a jogot, hogy törölje az adott készülékhez tartozó esetlegesen tárolt biztonsági mentéseket. A biztonsági mentés tartalmazhatja a készülékbeállításokat és \-jellemzőket, a fényképeket és a videókat, a dokumentumokat, az üzeneteket, a csengőhangokat, valamint az Egészség és más alkalmazások adatait. További tudnivalókért látogasson el a következő címre: https://support.apple.com/HT207428\.  A következő tartalmakról nem készül biztonsági mentés az iCloudba: az iTunes Store, az App Store vagy az Apple Books áruházból vásárolt tartalmak, a számítógépéről szinkronizált médiatartalmak, valamint a felhasználó fotókönyvtára, ha az iCloud\-fotókönyvtár engedélyezve van. Az Apple észszerűen elvárható szakértelemmel és kellő gondossággal jár el a Szolgáltatás biztosításakor, azonban AZ APPLE – A JELEN SZERZŐDÉS FELTÉTELEIVEL ÖSSZHANGBAN ÉS A HATÁLYOS JOGSZABÁLYOK ÁLTAL ENGEDÉLYEZETT LEGNAGYOBB MÉRTÉKIG – NEM GARANTÁLJA ÉS SZAVATOLJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁS ALATT TÁROLT VAGY AZON KERESZTÜL ELÉRT TARTALMAKAT NEM ÉRI GONDATLAN KÁR, SÉRÜLÉS, VESZTESÉG ILLETVE, HOGY AZOKAT GONDATLANSÁGBÓL NEM TÖRLIK, ÉS AZ APPLE NEM VONHATÓ FELELŐSSÉGRE AZ ILYEN KÁROKÉRT, SÉRÜLÉSEKÉRT, VESZTESÉGEKÉRT ÉS TÖRLÉSEKÉRT. Az Ön felelőssége, hogy gondoskodjon adatai és információi megfelelő, alternatív biztonsági mentéséről.

III. AZ ELŐFIZETÉS MÓDOSÍTÁSAAz iCloud\+\-csomagok előfizetéses szolgáltatásként vásárolhatók meg.

          A. FizetésHa Ön a nagyobb tárhelyet és további funkciókat kínáló iCloud\+ előfizetési szolgáltatásra vált, az Apple automatikusan, rendszeres jelleggel ráterheli az Ön Apple\-fiók azonosítójához társított (azaz adott esetben az iTunes Store, az App Store vagy az Apple Books áruházban vásárláshoz használt) fizetési módjára vagy a Családi fiókhoz társított fizetési módjára az adott csomag, vonatkozó adókat is tartalmazó díját. A csomagokkal és árakkal kapcsolatban további információt a https://support.apple.com/HT201238 oldalon talál.  Ha Ön a családszervező, hozzájárul, hogy az Apple rendszeresen az Ön fizetési módjára terhelje a magasabb szintű csomagot választó családtagok után fizetendő díjakat is. Az Apple bizonyos esetekben a tranzakció összegét nem meghaladó összegre érvényes előzetes jóváhagyást kér, és rendszeres időközönként kapcsolatba lép Önnel az Ön Apple\-fiók azonosítójához társított e\-mail\-címen, ahová számlaértesítőket és az előfizetéssel kapcsolatos további tájékoztatókat küld.  

Az előfizetést a csomag szintjének növelésével vagy csökkentésével módosíthatja. Ez a készülék Beállítások menüjében az iCloud részben, a Mac Rendszerbeállítások menüjének iCloud paneljén vagy a PC iCloud Windows\-verziójában hajtható végre.

A nagyobb csomagra vonatkozó díj azonnali hatállyal érvénybe lép, az alacsonyabb szintű csomagra váltás a következő éves vagy havi számlázási dátummal lép érvénybe. AZ ÖN FELELŐSSÉGE, HOGY HATÁRIDŐRE KIFIZESSE AZ ÖSSZES FELMERÜLŐ DÍJAT, ÉS HOGY VALAMENNYI DÍJ KIFIZETÉSÉHEZ ÉRVÉNYES HITELKÁRTYA\- VAGY FIZETÉSISZÁMLA\-ADATOKAT ADJON MEG. Az Apple fenntartja a jogot, hogy ha nem tudja megterhelni az Ön hitelkártyáját vagy fizetési számláját az esedékes díjakkal, akkor visszavonja vagy korlátozza a tárolt tartalmakhoz való hozzáférést, törölje a tárolt tartalmakat vagy megszüntesse az Ön fiókját. Ha másik hitelkártyát vagy fizetési számlát szeretne megadni, vagy megváltozott a hitelkártya vagy a fizetési számla állapota, akkor az adatokat az interneten, az iCloud Fiókadatok szakaszában kell módosítania. Ilyenkor átmenetileg megszakadhat a hozzáférése a Szolgáltatásokhoz, amíg az Apple ellenőrzi az új fizetési adatokat. A fiókot érintő kérdésekkel kapcsolatban (korlátozás nélkül ideértve a választott csomag tárhelykorlátjának elérését vagy túllépését) e\-mailben keressük Önt. Ha Brazíliában tartózkodik, a jelen rendelkezések ettől esetlegesen eltérő pontjainak sérelme nélkül a következők alkalmazandók:Az Apple bármilyen Önre terhelt költséggel kapcsolatban jogosult megbízni kapcsolt vállalkozásait a behajtási és átutalási tevékenységekkel az Ön iCloud\-fiókjához kapcsolódó, az Apple\-nek járó összegek megszerzése céljából.  Az ilyen módon begyűjtött végső összeg a magasabb csomagra váltás díját, valamint a vonatkozó hitelkártyadíjakat is tartalmazni fogja. Az Ön felelőssége, hogy befizesse az esetlegesen felszámított adókat, kivéve az esetleges forrásadókat, amelyeket az Apple kapcsolt vállalkozása fog behajtani. Annak érdekében, hogy ezek a tranzakciók végrehajthatók legyenek, Ön köteles megadni az Apple által bekért minden számlaadatot. Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy ha nem adja meg az összes kért számlaadatot, az Apple\-nek jogában áll megszüntetni az Ön fiókját.           B. Az elálláshoz való jogHa úgy dönt, hogy a kezdeti vásárlást követően, vagy ha éves előfizetést vásárolt, a megújítási időszak kezdete után lemondja az előfizetést, erről az e\-mailben kapott megerősítést követő 14 napon belül, egyértelmű nyilatkozatban kell értesítenie az Apple\-t. Ehhez vegye fel a kapcsolatot az Ügyfélszolgálattal (a használandó címet lásd az alábbi, „Általános” részben). A lemondást nem kell indokolnia. A lemondási határidő betartása érdekében a lemondásról szóló üzenetét a 14 napos határidő lejárta előtt kell elküldenie. Az Európai Unió és Norvégia területén élő ügyfelek az alábbi, mintául szolgáló lemondási űrlap segítségével is értesíthetnek bennünket:Címzett:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Írország:

Ezúttal értesítem Önöket, hogy elállok a következőre vonatkozó szerződéstől: \[ELŐFIZETÉSI CSOMAG ÉS IDŐSZAK, pl.: HAVI iCLOUD\+\-ELŐFIZETÉSI CSOMAG 200 GB\-OSRA BŐVÍTÉSE]Megrendelés dátuma: \[IDE ÍRJA BE A DÁTUMOT] Fogyasztó neveFogyasztó címeDátum A lemondás következményei A tárhelyet az eredeti 5 GB\-ra csökkentjük, és a lemondási nyilatkozat kézhezvételét követő 14 napon belül visszatérítjük az Önnek járó összeget. Ha 5 GB\-nál több tárhelyet használt ezen időszak alatt, előfordulhat, hogy nem tud további biztonsági mentéseket készíteni az iCloudban, esetleg nem tud bizonyos funkciókat igénybe venni, amíg le nem csökkenti a felhasznált tárhely méretét. A visszatérítéshez ugyanazt a fizetési módot alkalmazzuk, amelyet Ön használt az eredeti tranzakcióhoz, és a visszatérítésért nem számítunk fel díjat. 

IV. A Szolgáltatás Ön általi használata          A. Saját fiókA Szolgáltatás regisztrált felhasználójaként létre kell hoznia egy fiókot. Fiókadatait ne ossza meg másokkal. Kizárólag az Ön felelőssége a fiók bizalmas jellegének és biztonságának megőrzése, valamint kizárólag Ön felel minden olyan tevékenységért, amely a fiókjában vagy a fiókján keresztül történik, és vállalja, hogy a fiókja biztonságának bármilyen megsértéséről haladéktalanul értesíti az Apple\-t. Ön továbbá tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Szolgáltatás személyes és egyéni használatra szolgál és készült, és hogy a fiókjával és/vagy jelszavával kapcsolatos információkat nem oszthatja meg másokkal. Amennyiben az Apple az észszerűen elvárható szakértelemmel és kellő gondossággal járt el, nem vonható felelősségre azokért a veszteségért, amelyek azért merültek fel, mert fiókját valaki jogosulatlanul használhatta annak eredményeképpen, hogy Ön nem tartotta be az itt ismertetett szabályokat.

A Szolgáltatás használatához és fiókja hitelesítéséhez meg kell adnia Apple\-fiók azonosítóját és jelszavát. Ön vállalja, hogy Szolgáltatásba történő regisztráció, illetve a Szolgáltatás használata során pontos és hiánytalan adatokat („Szolgáltatásregisztrációs adatok”) ad meg, és vállalja, hogy szükség esetén módosítja a Szolgáltatásregisztrációs adatokat, hogy azok mindig pontosak és hiánytalanok legyenek. A pontos, naprakész és hiánytalan Szolgáltatásregisztrációs adatok hiánya a fiók használatának felfüggesztéséhez és/vagy a fiók megszüntetéséhez vezethet. Ön elfogadja, hogy az Apple az Ön által megadott Szolgáltatásregisztrációs adatokat a fiók kezelése és a díjak kiszámlázása érdekében tárolhatja és használhatja.

          B. Más Apple\-termékek és \-szolgáltatások használataAz Apple és/vagy licenctulajdonosai által biztosított Szolgáltatás bizonyos összetevőinek vagy funkcióinak használatához (többek között, de nem kizárólag ideértve a korábbi vásárlások újbóli letöltésének lehetőségét és az iTunes Match és/vagy iCloud\-zenekönyvtár szolgáltatást, amelyekre további díjak érvényesek) különálló szoftverekre vagy más licencszerződések, illetve felhasználási feltételek elfogadására lehet szükség. A Szolgáltatás ezen összetevői vagy funkciói használatának feltételeként Ön köteles elolvasni, elfogadni és magára nézve kötelezőnek elismerni ezeket a különálló megállapodásokat.          C. Átruházás kizárásaA Szerződés egyetlen eleme sem értelmezhető úgy, hogy bármilyen érdekeltséget, címet vagy engedélyt ruházna Önre az Apple\-fiók azonosítóval, az e\-mail\-címmel, a tartománynévvel, az iChat\-azonosítóval vagy az Ön által a Szolgáltatáshoz kötődően használt más hasonló erőforrásokkal kapcsolatban.

          D. Fennmaradási jog kizárásaHacsak azt a Digitális örökségről szóló szakasz nem engedélyezi, és hacsak erről a hatályos jogszabályok másképp nem rendelkeznek, Ön elfogadja, hogy fiókja nem ruházható át másokra, és hogy a fiókjához tartozó Apple\-fiók azonosítóhoz és tartalmakhoz kapcsolódó jogok az Ön halálával megszűnnek. A halotti anyakönyvi kivonat másolatának kézhezvételét követően jogosultak vagyunk megszüntetni az Ön fiókját, és az abban tárolt összes tartalmat törölni. További segítséget a Támogatás az iCloud szolgáltatáshoz oldalon kérhet: https://support.apple.com/icloud.

          E. A Szolgáltatás viszonteladásának tiltásaÖn elfogadja, hogy semmilyen célból nem sokszorosíthatja, másolhatja, duplikálhatja, továbbá nem értékesítheti, nem értékesítheti újra, nem adhatja bérbe és nem cserélheti el a Szolgáltatást (sem annak bármely részét).V. Tartalmak és az Ön magatartása          A. Tartalmak„Tartalom” minden, a Szolgáltatás használata során létrejött vagy fellelt információ, például az adatfájlok, a készülékjellemzők, az írott szövegek, a szoftverek, a zenék, a grafikus tartalmak, a fényképek, a képek, a hangok, a videók, az üzenetek és minden más hasonló anyag. Ön tudomásul veszi, hogy minden nyilvánosan közzétett és privát módon továbbított Tartalomért kizárólag az a személy felel, akitől az adott Tartalom származik. Ez azt jelenti, hogy az Apple nem, hanem kizárólag Ön felelős minden, a Szolgáltatás használata során feltöltött, letöltött, közzétett, e\-mailben küldött, továbbított, tárolt vagy a Szolgáltatás használata során bármilyen más módon elérhetővé tett tartalomért. Ön tudomásul veszi, hogy a Szolgáltatás használata során olyan tartalmakkal is találkozhat, amelyeket sértőnek, illetlennek vagy kifogásolhatónak talál, és hogy az Ön által közzétett tartalmakat mások kifogásolhatónak találhatják. Az Apple nem ellenőrzi a Szolgáltatáson keresztül közzétett Tartalmakat, és nem garantálja a tartalmak pontosságát, teljességét vagy minőségét. Tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Szolgáltatást és a Tartalmakat kizárólag saját felelősségére használhatja.

          B. Az Ön magatartásaÖn kijelenti, hogy NEM használja a Szolgáltatást az alábbi módokon:1\. törvénytelen, zaklató, fenyegető, ártalmas, tiltott, rágalmazó, becsületsértő, gyalázkodó, erőszakos, obszcén, vulgáris, mások magánéletét megsértő, gyűlölködő, rasszista vagy etnikumokat sértő, vagy bármely más módon kifogásolható tartalmak fel\- vagy letöltésére, közzétételére, e\-mailben való elküldésére, továbbítására, tárolására, megosztására, importálására és más módon való elérhetővé tételére;

2\. más személyek törvénytelen követésére, zaklatására, fenyegetésére és bántására;

3\. olyan tevékenységre, amely bármilyen módon kihasználja, bántja vagy fenyegeti a gyermekeket, beleértve korlátozás nélkül a gyermekek szexuális zaklatására szolgáló anyagok, a gyermekek szexuális kizsákmányolására szolgáló anyagok vagy bármely más, gyermekekre káros tartalom előállítását, megosztását, feltöltését vagy tárolását;

4\. ha Ön felnőtt, nem kérhet személyes adatokat vagy más információkat olyan kiskorútól (azaz olyan személytől, aki még nem töltötte be a 18\. életévét, vagy azt az életkort, amelynek elérésétől kezdve valaki az adott joghatóságban nagykorúnak minősül), akit nem ismer személyesen, többek között, de nem kizárólag ideértve az alábbi információkat: teljes név vagy családnév, lakcím, irányítószám, telefonszám, fénykép, vagy a kiskorú iskolájának, templomának, sportegyesületének vagy barátainak a neve;

5\. nem adhatja ki magát más személynek vagy jogi személynek, mint aki valójában – nem adhatja ki magát másnak, és nem tüntetheti fel magát hamis színben más személyként (beleértve a hírességeket is), szervezetként, más iCloud\-felhasználóként vagy Apple\-alkalmazottként, polgári vagy kormányzati vezetőként, és semmilyen módon nem tüntetheti fel hamisan a más személyekhez vagy szervezetekhez fűződő viszonyát (az Apple fenntartja a jogot, hogy elutasítsa vagy blokkolja azokat az Apple\-fiók azonosítókat és e\-mail\-címeket, amelyek esetében fennáll a gyanú, hogy az adott felhasználó másnak adja ki magát, hamisan nyilatkozik a személyazonosságáról, vagy egy másik személy nevével vagy személyazonosságával él vissza);

6\. szerzői jogi jogsértésre, vagy más szellemi alkotáshoz fűződő jog megsértésére (ideértve az olyan tartalmak feltöltését, amelyek jogát nem birtokolja), vagy kereskedelmi titkok vagy bizalmas információk közzétételére, amennyiben ezzel bizalmassági, munkáltatói vagy titoktartási szerződést sért meg;

7\. nem kívánt és nem engedélyezett e\-mailek, hirdetések, promóciós anyagok, kéretlen levelek, levélszemét és lánclevelek (korlátozás nélkül ideértve a tömegesen küldött hirdetéseket és az információs bejelentéseket) közzétételére, küldésére, továbbítására vagy más módon elérhetővé tételére;

8\. bármilyen, e\-mailben vagy hírcsoportban közzétett TCP\-IP\-csomag fejlécének vagy a fejlécadatok bármely részének hamisítására, vagy olyan információk elhelyezésére a fejlécben, amelyek célja, hogy félrevezessék a címzetteket a Szolgáltatáson keresztül küldött tartalmak eredetével kapcsolatban („spoofing”);

9\. olyan anyagok feltöltésére, megjelenítésére, e\-mailben történő elküldésére, továbbítására, tárolására vagy más módon elérhetővé tételére, melyek vírust vagy olyan számítógépes kódot, fájlokat vagy programokat tartalmaznak, amelyeknek célja, hogy ártson a Szolgáltatásnak (vagy annak bármely részének), illetve bármely más számítógépes szoftvernek vagy hardvernek, azoknak rendes működését megzavarja vagy korlátozza;

10\. a Szolgáltatás, a Szolgáltatáshoz csatlakoztatott kiszolgálók és hálózatok működésének (ideértve a Szolgáltatáshoz való automatikus hozzáférést, például parancsfájlok vagy webbejárók segítségével), vagy a Szolgáltatáshoz kapcsolódó hálózatok szabályzatai, követelményei és rendelkezései használhatóságának megzavarására vagy megszakítására (ideértve az ezekhez tartozó adatok és az ezeket érintő forgalom jogosulatlan elérését, használatát és megfigyelését);

11\. jogellenes magatartás tervezésére vagy megvalósítására; és/vagy

12\. a Szolgáltatás más felhasználói személyes adatainak megszerzésére és tárolására a fentiekben felsorolt szabálysértő célokra.

          C. Tartalmak eltávolításaÖn tudomásul veszi, hogy az Apple semmilyen módon nem felelős a mások által szolgáltatott tartalmakért, és nem köteles szűrni az ilyen tartalmakat. Azonban az Apple fenntartja magának a jogot arra, hogy eldöntse, hogy egy adott tartalom megfelelő\-e és a jelen Szerződés feltételeivel összhangban álló\-e, és bármikor, saját, kizárólagos belátása szerint, előzetes értesítés nélkül kiszűrheti, áthelyezheti, elutasíthatja, módosíthatja és/vagy eltávolíthatja a tartalmakat, amelyekről megállapítja, hogy ellentétesek a jelen Szerződéssel, vagy amelyeket bármilyen más okból kifogásolhatónak talál.          D. A tartalmak biztonsági mentéseAz Ön felelőssége, hogy minden, a Szolgáltatásban tárolt vagy azon keresztül elért fontos dokumentumról, képről és más tartalomról biztonsági mentést készítsen saját számítógépére vagy más eszközére. Az Apple az észszerűen elvárható szakértelemmel és kellő gondossággal kell, hogy üzemeltesse a Szolgáltatást, de nem garantálja, vagy szavatolja, hogy a Szolgáltatásban tárolt vagy azon keresztül elért tartalmakat nem éri gondatlan kár, sérülés vagy veszteség.          E. Hozzáférés a fiókhoz és a tartalmakhozAz Apple fenntartja magának a jogot, hogy minden olyan, általa észszerűen szükségesnek és megfelelőnek ítélt intézkedést megtegyen, amely a jelen Szerződés rendelkezésének betartatásához és/vagy a rendelkezések betartásának ellenőrzéséhez szükséges. Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy az Apple anélkül, hogy ezáltal Ön felé felelőssége keletkezne, hozzáférhet az Ön fiókadataihoz és minden tartalmához, valamint felhasználhatja, megőrizheti és/vagy közzéteheti ezeket az adatokat a rendvédelmi és állami szervek, és/vagy harmadik felek számára, amennyiben az Apple úgy ítéli meg, hogy ez észszerűen szükséges vagy indokolt, ha erre jogszabály kötelezi, vagy ha az Apple jóhiszeműen úgy ítéli meg, hogy az adatok elérése, felhasználása, közzététele vagy megőrzése észszerűen szükséges ahhoz, hogy: (a) megfeleljen a jogi felszólításoknak és eljárásoknak; (b) érvényesítése a jelen Szerződést, ideértve a Szerződés rendelkezései esetleges megsértésének kivizsgálását; (c) felderítse, megelőzze vagy más módon kezelje a biztonsági, a csalással kapcsolatos és a műszaki problémákat; vagy (d) az Apple, felhasználói, harmadik felek vagy a nyilvánosság jogait, tulajdonát vagy biztonságát megvédje a jogszabályok által megkövetelt vagy engedélyezett mértékben.  Ön tudomásul veszi, hogy az Apple semmilyen módon nem felelős a mások által szolgáltatott tartalmakért, és nem köteles szűrni az ilyen tartalmakat. Adatvédelmi szabályzatának megfelelően azonban az Apple fenntartja magának a jogot arra, hogy eldöntse, hogy egy adott tartalom megfelelő és a jelen Szerződés feltételeivel összhangban álló\-e, és bármikor, saját, kizárólagos belátása szerint, előzetes értesítés nélkül kiszűrheti, áthelyezheti, elutasíthatja, módosíthatja és/vagy eltávolíthatja a tartalmakat, amelyekről megállapítja, hogy ellentétesek a jelen Szerződéssel, vagy amelyeket bármilyen más okból kifogásolhatónak talál.

          F. Szerzői jogi tájékoztatás – DMCAHa Ön úgy véli, hogy a Szolgáltatás bármely felhasználója jogtalanul használja az Ön szerzői joggal védett tartalmait, szerzői jogi szabályzatunk értelmében felveheti a kapcsolatot az Apple szerzői jogi képviselőjével. A szabályzatot a következő címen érheti el: https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html. Az Apple jogosult saját, kizárólagos belátása szerint felfüggeszteni és/vagy megszüntetheti azon felhasználók fiókját, akik ismételten megsértették a szabályokat.          G. A Szerződés megsértéseHa a Szolgáltatás használata során Ön nem megfelelőnek tekinthető, vagy olyan tartalmat talál, amely Ön szerint ellentétes a jelen Szerződéssel, azt a következő címre írt e\-mailben jelezheti: abuse@iCloud.com.          H. A Szolgáltatásban Ön által közzétett vagy elérhetővé tett tartalmak1\. Az Ön licencengedélye. Azoknak az anyagoknak a kivételével, amelyekhez licencengedélyt biztosítunk az Ön számára, az Apple nem tart igényt azoknak az anyagoknak és/vagy tartalmaknak a tulajdonjogára, amelyeket Ön a Szolgáltatás használata során beküld vagy elérhetővé tesz. Azonban azzal, hogy Ön tartalmakat küld be és tesz közzé a Szolgáltatás azon területein, amelyek elérhetőek a nyilvánosság vagy olyan más felhasználók számára, akikre vonatkozóan Ön beleegyezik a tartalom megosztásába, Ön globális, jogdíjmentes és nem kizárólagos jogot biztosít az Apple\-nek arra, hogy az ezeket a Szolgáltatásban szereplő tartalmakat az Önnek biztosított bármilyen kompenzáció és az Ön felé vállalt bármilyen kötelezettség nélkül felhasználja, terjessze, reprodukálja, megváltoztassa, adaptálja, megjelentesse, lefordítsa, nyilvánosan előadja vagy közzétegye, kizárólag abból a célból, amelyből az adott tartalmat beküldték vagy elérhetővé tették. Ön tudomásul veszi, hogy az Ön által beküldött és közzétett minden tartalomért kizárólag Ön felel, és hogy ezek a tartalmak nem sérthetik más felek jogait, nem sérthetnek törvényt, nem járulhatnak hozzá és nem ösztönözhetnek egyéb jogsértő vagy más módon jogellenes magatartást. Az obszcén, kifogásolható és jó ízlésbe ütköző tartalmak közzététele is tilos. Azzal, hogy tartalmakat küld be és tesz közzé a Szolgáltatás nyilvánosan vagy más felhasználók számára is elérhető részein, Ön nyilatkozik arról, hogy Ön ezen tartalmaknak a tulajdonosa és/vagy Ön rendelkezik minden szükséges joggal, licenccel és engedéllyel az adott tartalmak közzétételéhez.2\. A tartalmak módosítása. Ön tudomásul veszi, hogy annak érdekében, hogy az Apple a Szolgáltatást biztosítsa, valamint hogy az Ön tartalmait a Szolgáltatásban elérhetővé tegye, az Apple különböző nyilvános hálózatokon és adathordozókon keresztül továbbíthatja, illetve módosíthatja vagy megváltoztathatja az Ön tartalmait, hogy azok megfeleljenek a hálózatok, készülékek és berendezések összekapcsolásához szükséges műszaki követelményeknek. Ön tudomásul veszi, hogy az Apple a jelen Szerződésben foglalt licencengedély értelmében jogosult e műveletek elvégzésére.

3\. Védjegy\-információk. Az Apple, az Apple embléma, az iCloud, az iCloud embléma és az egyéb, a Szolgáltatással kapcsolatban használt, Apple\-höz kötődő védjegyek, szolgáltatási védjegyek, grafikák és emblémák az Apple Inc. védjegyei, illetve bejegyzett védjegyei az Egyesült Államokban és/vagy más országokban. Az Apple védjegyeinek listája a következő címen tekinthető meg: https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. A Szolgáltatással kapcsolatban használt egyéb védjegyek, szolgáltatási védjegyek, grafikák és emblémák az adott tulajdonosok védjegyei lehetnek. Önnek nincs joga és licence a fent említett védjegyekhez, továbbá vállalja, hogy nem távolítja el, takarja el vagy módosítja azon tulajdonosi információkat (beleértve a védjeggyel és a szerzői joggal kapcsolatos információkat), amelyek a Szolgáltatáshoz vannak csatolva, vagy amelyeket a Szolgáltatás magában foglal.VI. Szoftverek          A. Az Apple tulajdonosi jogai. Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Szolgáltatás minden joga, tulajdonjoga és érdekeltsége az Apple és/vagy licenctulajdonosai birtokában van, nem kizárólagosan ideértve a Szolgáltatás megvalósításához használt grafikus elemeket, felhasználói felületet, szkripteket és szoftvereket, továbbá a Szolgáltatás részeként és/vagy azzal kapcsolatban az Ön rendelkezésére bocsátott szoftvereket („Szoftver”). Az Apple és/vagy licenctulajdonosai birtokában van ezenfelül a fenti elemekhez kapcsolódó valamennyi szellemi tulajdonjog, függetlenül a földrajzi területtől, és attól, hogy bejegyezték\-e őket, vagy sem. Ön továbbá tudomásul veszi, hogy a Szolgáltatás (ideértve a Szoftvereket és azok részeit is) olyan védett és bizalmas információkat tartalmaz, amelyek a vonatkozó szellemitulajdonjog\-védelmi és egyéb törvények oltalma alatt állnak, nem kizárólagosan ideértve a szerzői jogot is. Ön beleegyezik, hogy kizárólag a Szolgáltatás jelen Szerződéssel összhangban történő használata során, és semmilyen más módon nem használhatja ezeket a jogvédett információkat vagy anyagokat. A jelen feltételek által kifejezetten engedélyezett esetektől eltekintve tilos a Szolgáltatás bármely részét bármilyen formában vagy módon lemásolni.          B. Apple\-licencengedély. A SZOFTVEREK VAGY A SZOLGÁLTATÁS BÁRMELY RÉSZÉNEK A JELEN SZERZŐDÉSBEN MEGENGEDETT HASZNÁLATTÓL ELTÉRŐ FELHASZNÁLÁSA SZIGORÚAN TILOS, ÉS EZZEL MÁSOK SZELLEMI ALKOTÁSHOZ FŰZŐDŐ JOGAIT SÉRTHETI, AMI POLGÁRI JOGI ÉS/VAGY BÜNTETŐJOGI JOGKÖVETKEZMÉNYEKKEL JÁRHAT, BELEÉRTVE A SZERZŐI JOGOK MEGSÉRTÉSÉÉRT MEGÁLLAPÍTOTT KÁRTÉRÍTÉS FIZETÉSÉNEK VESZÉLYÉT IS.          C. Nyilvános béta. Az Apple a Nyilvános béta program (a „Program”) keretében időről időre új és/vagy frissített funkciókat („Bétafunkciók”) kínál felhasználóinak a Szolgáltatásban, annak érdekében, hogy a felhasználók visszajelzést adjanak az Apple\-nek a Bétafunkciók minőségéről és használhatóságáról. Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Programban való részvétel önkéntes és nem keletkeztet jogi partnerséget, ügynöki vagy munkavállalói jogviszonyt Ön és az Apple között, valamint az Apple\-nek nem kötelessége elérhetővé tenni az Ön számára a Bétafunkciókat. Az Apple ezeket a Bétafunkciókat online regisztráció útján vagy a Szolgáltatáson keresztül történő feliratkozás alapján teszi elérhetővé a Program résztvevői számára. Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy az Apple jogosult az Ön fiókján, készülékein és perifériáin keresztül adatokat gyűjteni, és ezeket az adatokat felhasználni annak érdekében, hogy regisztrálja Önt a Programba és/vagy megállapítsa, hogy jogosult\-e a részvételre. Ön tudomásul veszi, hogy ha regisztrál a Programba, nem minden esetben fog tudni visszalépni az adott Bétafunkció korábbi, nem bétaszintű verziójára. Ha lehetséges is a visszalépés, akkor is előfordulhat, hogy a Bétafunkcióval létrehozott adatokat nem tudja átvinni a korábbi, nem bétaszintű verzióba. A Bétafunkciók használatára és a Programban való részvételre a jelen Szerződés, valamint az adott Bétafunkciókhoz esetlegesen külön mellékelt licencfeltételek érvényesek. A Bétafunkciókat „ADOTT ÁLLAPOTUKBAN” és „ELÉRHETŐSÉGTŐL FÜGGŐEN” tesszük hozzáférhetővé, és e funkciók olyan hibákat vagy pontatlanságokat tartalmazhatnak, amelyek a készüléken vagy az ezekhez csatlakoztatott perifériákon (korlátozás nélkül ideértve a szervereket és számítógépeket) tárolt adatok és/vagy információk hibáihoz, sérüléséhez vagy elvesztéshez vezethetnek. Az Apple határozottan javasolja, hogy a Programban való részvétel előtt készítsen biztonsági mentést a készüléken és a perifériákon tárolt minden adatról. Ön kifejezetten tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Bétafunkciók használatával járó minden felelősség kizárólag Önt terheli. A PROGRAMOKBAN VALÓ RÉSZVÉTELLEL KAPCSOLATOS MINDEN KOCKÁZAT ÉS KÖLTSÉG ÖNT TERHELI, KORLÁTOZÁS NÉLKÜL IDEÉRTVE AZ INTERNET\-HOZZÁFÉRÉSI DÍJAKAT, A BIZTONSÁGI MENTÉSEK KÖLTSÉGEIT, A KÉSZÜLÉK ÉS A PERIFÉRIÁK HASZNÁLATÁVAL KAPCSOLATBAN FELMERÜLŐ DÍJTÉTELEKET, VALAMINT A BERENDEZÉSEKBEN, SZOFTVEREKBEN VAGY ADATOKBAN/INFORMÁCIÓKBAN ESETLEGESEN BEKÖVETKEZŐ KÁROKAT. Az Apple műszaki és/vagy egyéb támogatást is biztosíthat Önnek a Bétafunkciókhoz, de nem köteles erre. Az esetlegesen biztosított támogatás a Szolgáltatáshoz kapcsolódó normál támogatáson felül értendő, és kizárólag a Programon keresztül érhető el. A támogatás igénybevételének feltétele, hogy Ön elfogad és betart minden, az Apple által meghatározott, támogatásra vonatkozó szabályt és szabályzatot. Az Apple fenntartja a jogot, hogy bármikor, értesítéssel vagy anélkül módosítsa a Program feltételeit és szabályzatait (a Program megszüntetését is ideértve), és bármikor megszüntesse az Ön Programban való részvételét. Ön tudomásul veszi, hogy az Apple nem köteles a Bétafunkciók kereskedelmi verziójának biztosítására, és hogy az esetlegesen rendelkezésre bocsátott kereskedelmi verzió a Bétafunkcióktól eltérő funkciókat vagy jellemzőket tartalmazhat. Az Apple a Program részeként lehetőséget nyújt Önnek, hogy hozzászólásokat, javaslatokat és más jellegű visszajelzéseket küldjön nekünk a Bétafunkciók használatával kapcsolatban. Ön tudomásul veszi, hogy ezzel ellentétes írásbeli megállapodás hiányában az Apple az Ön által küldött visszajelzéseket bármilyen célra szabadon felhasználhatja.

          D. Exportfelügyelet. A Szolgáltatás és a Szoftver használata – ideértve az adatok, szoftverek vagy egyéb tartalmak Szolgáltatáson keresztül történő továbbítását, közzétételét és feltöltését – az Amerikai Egyesült Államok és más országok export\- és importtörvényeinek hatálya alá eshet. Ön beleegyezik, hogy minden vonatkozó export\- és importtörvényt betart. A Megállapodás korlátozás nélkül, kifejezetten kimondja, hogy a Szoftvert tilos exportálni vagy újból exportálni (a) az Egyesült Államok által embargó alá helyezett országokba, vagy (b) bárkinek, aki szerepel az Egyesült Államok Pénzügyminisztériumának Specially Designated Nationals (különös megjelölésű állampolgárok) című listáján, illetve az Egyesült Államok Kereskedelmi Minisztériuma Denied Person’s List (tiltott személyek) vagy Entity List (tiltott társaságok) elnevezésű listáján. A Szoftver vagy a Szolgáltatás használatával Ön kijelenti és garanciát vállal arra, hogy a fent felsorolt országok közül egyikben sem tartózkodik, és Ön nem szerepel semelyik fenti listán. Vállalja továbbá, hogy nem használja a Szoftvert vagy a Szolgáltatást az Egyesült Államok jogszabályai által tiltott célokra, korlátozás nélkül ideértve a rakéták, az atom\-, vegyi és biológiai fegyverek fejlesztését, tervezését, gyártását és előállítását. Ön továbbá hozzájárul ahhoz, hogy nem tölt fel a fiókjába olyan adatot vagy szoftvert, (a) amelyre a nemzetközi fegyverkereskedelemről szóló törvény érvényes, vagy (b) amelynek exportálása előzetes, írásbeli állami engedélyhez kötött, nem kizárólagosan ideértve bizonyos típusú titkosítási szoftvereket és forráskódokat, az engedély előzetes megszerzését megelőzően. Ez a biztosíték és kötelezettségvállalás a jelen Megállapodás megszűnése után is érvényben marad.

          E. Frissítések. Az Apple alkalmanként frissítheti a Szolgáltatás által használt szoftvereket. Annak érdekében, hogy Ön továbbra is használhassa a Szolgáltatást, a rendszer automatikusan letöltheti és telepítheti e frissítéseket az Ön készülékén vagy számítógépén. Ilyen frissítések lehetnek a hibajavítások, funkcióbővítések vagy \-javítások, vagy a Szoftver teljesen új verziói. VII. Megszűnés          A. A Szerződés Ön általi önkéntes felmondásaÖn bármikor törölheti Apple\-fiók azonosítóját és/vagy felhagyhat a Szolgáltatás használatával. Ha szeretné abbahagyni az iCloud használatát a készüléken, akkor tiltsa le az iCloud szolgáltatást a készüléken: nyissa meg a Beállítások alkalmazást, koppintson az iCloud gombra, majd a „Kijelentkezés” parancsra. A fiók megszüntetéséhez és az Apple\-fiók azonosító törléséhez vegye fel a kapcsolatot az Apple támogatásával a következő címen: <https://support.apple.com/contact>. Ha megszünteti a fiókját és törli Apple\-fiók azonosítóját, a továbbiakban nem éri majd el az adott Apple\-fiókkal beállított, az Apple\-től vagy harmadik felektől származó termékeket és szolgáltatásokat. Előfordulhat, hogy ez a művelet nem fordítható vissza. A megszüntetés előtt befizetett díjakat nem áll módunkban visszatéríteni (kivéve, ha ezt a jelen Szerződés valamely rendelkezése kifejezetten lehetővé teszi), ideértve a megszüntetés számlázási évére előre kifizetett díjakat is. A fiók megszűnésével Ön nem mentesül a fiókjával kapcsolatban felmerült díjak és költségek megfizetése alól.

          B. A Szerződés Apple általi felmondásaAz Apple bizonyos körülmények fennállása esetén bármikor, előzetes értesítés nélkül és azonnali hatállyal megszüntetheti vagy felfüggesztheti az Ön fiókját vagy annak egy részét és/vagy a Szolgáltatáshoz való hozzáférését. Az ilyen megszüntetés oka lehet: (a) a jelen Szerződés vagy bármely más, a jelen Szerződésben hivatkozott és/vagy a Szolgáltatásban közzétett előírás vagy útmutatás megszegése; (b) az Ön a Fiók törlésére vagy megszüntetésére irányuló kérése; (c) rendvédelmi, igazságszolgáltatási vagy más állami szerv erre irányuló kérelme és/vagy utasítása; (d) ha a Szolgáltatás Ön számára történő biztosítása jogellenes, vagy jogellenessé válhat; (e) nem várt műszaki vagy biztonsági hibák vagy problémák; (f) ha Ön csalárd vagy illegális tevékenységekben vesz részt; vagy (g) a Szolgáltatás tekintetében felmerült díjak meg nem fizetése, azzal a feltétellel, hogy nem súlyos szerződésszegés esetén az Apple csak akkor jogosult felmondani a Szerződést, ha Önnek erre 30 napos türelmi időt biztosít, és Ön a 30 napos türelmi időn belül nem orvosolja a szerződésszegést. A Szerződés felmondása és az Ön hozzáférésének felfüggesztése az Apple kizárólagos belátása szerint történik, és az Apple semmilyen felelősséggel nem tartozik sem Ön, sem harmadik felek felé a fiók és/vagy a szolgáltatáshoz való hozzáférés felmondásával vagy felfüggesztésével kapcsolatban esetlegesen felmerülő vagy azokból eredő károkért. Ezenfelül az Apple az Ön fiókjához társított e\-mail\-címre küldött 30 napos előzetes értesítéssel akkor is megszüntetheti az Ön fiókját, ha (a) az Ön fiókja egy (1\) éve inaktív; vagy (b) a Szolgáltatásnak vagy annak bármely részének általános megszüntetésére került sor. A Szolgáltatás általános megszüntetéséréről az itt megadott feltételek szerint értesítjük felhasználóinkat, kivéve, ha ez jogi, szabályozási vagy kormányzati intézkedésekből eredő körülmények miatt észszerűen nem megvalósítható; ha ezzel a felhasználók biztonságával, a felhasználók adatainak védelmével vagy a műszaki integritással kapcsolatos aggályok háríthatók el; ha ezzel elkerülhető a szolgáltatás fennakadása más felhasználók számára; vagy ha természeti katasztrófa, katasztrófaesemény, háború vagy más olyan hasonló helyzet következik be, amely az Apple észszerű hatáskörén kívül esik. Ebben az esetben az Apple az esetleges előzetes kifizetések arányos részét visszatéríti Önnek a kifizetett időszakra vonatkozóan. Az Apple nem vállal felelősséget Önnel szemben azokért a módosításokért, amelyeket a VII. bekezdés jelen, B. szakaszában leírtak szerint hajt végre a Szolgáltatásban és a Szolgáltatásra vonatkozó feltételekben.

          C. A megszűnés következményeiA Fiókja megszüntetése azzal járhat, hogy Ön elveszíti hozzáférését a Szolgáltatáshoz és annak bármely részéhez, nem kizárólagosan ideértve a fiókot, az Apple\-fiók azonosítót, az e\-mail\-fiókot és a tartalmakat. Ezenkívül bizonyos idő elteltével az Apple törli a fiókjában vagy fiókjaiban, valamint azok részeként tárolt adatokat és információkat. A Szolgáltatás azon részeihez is elveszítheti a hozzáférést, amelyeket különálló szoftverlicenc\-szerződés keretében ért el, a vonatkozó licencszerződés feltételeinek megfelelően.

VIII. Hivatkozások és harmadik felek egyéb anyagaiA Szolgáltatás keretében elérhető bizonyos tartalmak, összetevők és funkciók harmadik személyektől származó anyagokat és/vagy más webhelyekre, forrásokra vagy tartalmakra mutató hivatkozásokat tartalmazhatnak. Mivel az Apple nem minden esetben gyakorol ellenőrzést az ilyen harmadik felekhez tartozó webhelyek és/vagy tartalmak felett, Ön tudomásul veszi és elfogadja, hogy az Apple nem felelős az ilyen források vagy webhelyek elérhetőségéért, és nem vállal garanciát az ilyen oldalak és források hitelességéért, valamint nem szavatolja azt. Az Apple az ilyen webhelyeken és forrásokban található vagy onnan elérhető tartalmakért, reklámokért, termékekért és anyagokért semmilyen felelősséget nem vállal. Ön továbbá tudomásul veszi és elfogadja, hogy az Apple semmilyen módon nem felelős azokért az Ön által elszenvedett vagy állítólagosan elszenvedett közvetett vagy közvetlen károkért, amelyek az ilyen webhelyeken vagy forrásokban található vagy onnan elérhető tartalmak, reklámok, termékek vagy anyagok használatából és/vagy a beléjük vetett bizalmából erednek.IX. JÓTÁLLÁSI NYILATKOZAT; FELELŐSSÉGKORLÁTOZÁSEGYES JOGRENDSZEREK NEM TESZIK LEHETŐVÉ BIZONYOS GARANCIÁK KIZÁRÁSÁT, EZÉRT ATTÓL FÜGGŐEN, HOGY A VONATKOZÓ TÖRVÉNY KIFEJEZETTEN MILYEN MÉRTÉKBEN TILTJA A JELEN KIZÁRÁSOKAT, ELKÉPZELHETŐ, HOGY AZ ALÁBBIAKBAN MEGFOGALMAZOTT BIZONYOS KIZÁRÁSOK NEM VONATKOZNAK ÖNRE. PÉLDÁUL AZ AUSZTRÁL FOGYASZTÓK SZÁMÁRA A JELEN LICENCBEN FOGLALTAK NEM ÉRINTIK, ÉS NEM IS HIVATOTTAK BEFOLYÁSOLNI AZ AUSZTRÁL FOGYASZTÓVÉDELMI TÖRVÉNYEK SZERINTI TÖRVÉNYES JOGAIT (BELEÉRTVE A FOGYASZTÓI GARANCIÁKAT).

AZ APPLE ÉSZSZERŰEN ELVÁRHATÓ SZAKÉRTELEMMEL ÉS KELLŐ GONDOSSÁGGAL JÁR EL A SZOLGÁLTATÁSNYÚJTÁS SORÁN. AZ ALÁBBI KIZÁRÁSOK ENNEK A KIFEJEZETT JÓTÁLLÁSNAK A TÜKRÉBEN ÉRTELMEZENDŐK.AZ APPLE NEM GARANTÁLJA, ÁLLÍTJA VAGY SZAVATOLJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁS HASZNÁLATA ZAVARTALAN VAGY HIBAMENTES LESZ, ÉS ÖN ELFOGADJA, HOGY AZ APPLE A JELEN SZERZŐDÉS FELTÉTELEIVEL ÖSSZHANGBAN ALKALMANKÉNT, HATÁROZATLAN IDŐRE ELÉRHETETLENNÉ TEHETI, VAGY MEG IS SZÜNTETHETI A SZOLGÁLTATÁST.ÖN KIFEJEZETTEN TUDOMÁSUL VESZI ÉS ELFOGADJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁST „ADOTT ÁLLAPOTBAN” ÉS „ELÉRHETŐSÉGTŐL FÜGGŐEN” BOCSÁTJÁK RENDELKEZÉSRE. AZ APPLE ÉS ANNAK TÁRSVÁLLALATAI, LEÁNYVÁLLALATAI, TISZTVISELŐI, VEZETŐI, ALKALMAZOTTAI, ÜGYNÖKEI, PARTNEREI ÉS LICENCTULAJDONOSAI KIFEJEZETTEN ELHÁRÍTANAK MINDEN KIFEJEZETT VAGY VÉLELMEZETT GARANCIÁT, KORLÁTOZÁS NÉLKÜL IDEÉRTVE A FORGALOMKÉPESSÉGRE, EGY ADOTT CÉLRA VALÓ ALKALMASSÁGRA ÉS A JOGTISZTASÁGRA VONATKOZÓ VÉLELMEZETT GARANCIÁKAT. AZ APPLE ÉS ANNAK TÁRSVÁLLALATAI, LEÁNYVÁLLALATAI, TISZTVISELŐI, VEZETŐI, ALKALMAZOTTAI, ÜGYNÖKEI, PARTNEREI ÉS LICENCTULAJDONOSAI NEM GARANTÁLJÁK, HOGY (I) A SZOLGÁLTATÁS MEGFELEL AZ ÖN KÖVETELMÉNYEINEK; (II) A SZOLGÁLTATÁS HASZNÁLATA IDŐSZERŰ, FOLYAMATOS, ZAVARTALAN VAGY HIBAMENTES LESZ; (III) MINDEN, A SZOLGÁLTATÁS EREDMÉNYEKÉPP SZERZETT INFORMÁCIÓ PONTOS VAGY MEGBÍZHATÓ LESZ; ÉS, HOGY (IV) A SZOLGÁLTATÁS RÉSZEKÉNT AZ ÖN SZÁMÁRA BIZTOSÍTOTT SZOFTVEREKBEN FELLÉPŐ HIBÁKAT ÉS RENDELLENESSÉGEKET KIJAVÍTJÁK.AZ APPLE NEM ÁLLÍTJA ÉS NEM GARANTÁLJA, HOGY A SZOLGÁLTATÁS VESZTESÉGTŐL, MEGHIBÁSODÁSTÓL, TÁMADÁSOKTÓL, VÍRUSOKTÓL, INTERFERENCIÁTÓL, HACKELÉSTŐL ÉS MÁS, A BIZTONSÁGOT ÉRINTŐ KÁROS BEAVATKOZÁSTÓL MENTES LESZ, ÉS SEMMILYEN FELELŐSSÉGET NEM VÁLLAL AZ ILYEN ESEMÉNYEKÉRT.A SZOLGÁLTATÁS HASZNÁLATA SORÁN LETÖLTÖTT VAGY MÁS MÓDON MEGSZERZETT BÁRMELY ANYAGHOZ TÖRTÉNŐ HOZZÁFÉRÉS AZ ÖN KIZÁRÓLAGOS BELÁTÁSA ÉS KOCKÁZATVÁLLALÁSA ALAPJÁN TÖRTÉNIK, ÉS AZ ILYEN ANYAGOK LETÖLTÉSE KAPCSÁN A KÉSZÜLÉKET VAGY A SZÁMÍTÓGÉPET ÉRT KÁROKÉRT ÉS ADATVESZTÉSÉRT KIZÁRÓLAG ÖN A FELELŐS. ÖN TOVÁBBÁ TUDOMÁSUL VESZI, HOGY A SZOLGÁLTATÁST NEM OLYAN HELYZETBEN VAGY KÖRNYEZETBEN TÖRTÉNŐ HASZNÁLATRA TERVEZTÉK, ILLETVE NEM ALKALMAS AZ OLYAN HELYZETBEN VAGY KÖRNYEZETBEN TÖRTÉNŐ HASZNÁLATRA, AMELYBEN A SZOLGÁLTATÁS KERETÉBEN NYÚJTOTT HIBÁS, IDŐBEN KÉSLELTETETT, TÉVES VAGY PONTATLAN TARTALMAK, ADATOK VAGY INFORMÁCIÓK HALÁLHOZ, SZEMÉLYI SÉRÜLÉSHEZ, SÚLYOS FIZIKAI VAGY KÖRNYEZETI KÁRHOZ VEZETHETNEK.          FELELŐSSÉGKORLÁTOZÁSEGYES JOGHATÓSÁGOKBAN TILOS A SZOLGÁLTATÓK SZÁMÁRA A FELELŐSSÉG KIZÁRÁSA VAGY KORLÁTOZÁSA. ELKÉPZELHETŐ, HOGY OLYAN MÉRTÉKBEN, AMENNYIRE AZ ÖN JOGHATÓSÁGÁBAN HATÁLYOS JOGSZABÁLYOK TILTJÁK AZ ILYEN KIZÁRÁSOKAT ÉS KORLÁTOZÁSOKAT, AZ ALÁBB ISMERTETETT EGYES KIZÁRÁSOK ÉS KORLÁTOZÁSOK NEM VONATKOZNAK ÖNRE.AZ APPLE ÉSZSZERŰEN ELVÁRHATÓ SZAKÉRTELEMMEL ÉS KELLŐ GONDOSSÁGGAL JÁR EL A SZOLGÁLTATÁSNYÚJTÁS SORÁN. AZ ALÁBBI KORLÁTOZÁSOK NEM VONATKOZNAK AZ OLYAN VESZTESÉGEKRE, AMELYEK ABBÓL SZÁRMAZNAK, HOGY (A) AZ APPLE NEM AZ ÉSZSZERŰEN ELVÁRHATÓ SZAKÉRTELEMMEL ÉS KELLŐ GONDOSSÁGGAL JÁR EL A SZOLGÁLTATÁSNYÚJTÁS SORÁN; (B) AZ APPLE SÚLYOS GONDATLANSÁGGAL JÁR EL, SZÁNDÉKOS MAGATARTÁSSAL JOGSÉRTÉST VAGY CSALÁST KÖVET EL; VAGY (C) HALÁL VAGY SZEMÉLYI SÉRÜLÉS TÖRTÉNIK.ÖN KIFEJEZETTEN TUDOMÁSUL VESZI ÉS ELFOGADJA, HOGY AZ APPLE ÉS ANNAK TÁRSVÁLLALATAI, LEÁNYVÁLLALATAI, TISZTSÉGVISELŐI, IGAZGATÓI, MUNKAVÁLLALÓI, ÜGYNÖKEI, PARTNEREI ÉS LICENCTULAJDONOSAI NEM FELELŐSEK SEMMILYEN OLYAN KÖZVETLEN, KÖZVETETT, ESETLEGES, KÜLÖNLEGES, KÖVETKEZMÉNYKÉNT JELENTKEZŐ VAGY PÉLDAÉRTÉKŰ KÁRÉRT, KORLÁTOZÁS NÉLKÜL BELEÉRTVE AZ ELMARADÓ HASZNOT, A JÓ HÍRNÉV, HASZNÁLATI ÉRTÉK VAGY ADATOK ELVESZTÉSÉT, A HELYETTESÍTŐ ÁRUK VAGY SZOLGÁLTATÁSOK BESZERZÉSI KÖLTSÉGÉT VAGY EGYÉB IMMATERIÁLIS VESZTESÉGEKET (MÉG ABBAN AZ ESETBEN SEM, HA AZ APPLE\-T ELŐZŐLEG ÉRTESÍTETTÉK AZ ILYEN KÁROK BEKÖVETKEZÉSÉNEK LEHETŐSÉGÉRŐL), AMELYEK A KÖVETKEZŐKBŐL SZÁRMAZNAK: (I) A SZOLGÁLTATÁS HASZNÁLATA VAGY A HASZNÁLAT KÉPESSÉGÉNEK HIÁNYA; (II) A SZOLGÁLTATÁSSAL KAPCSOLATOS BÁRMELY VÁLTOZTATÁS, VAGY A SZOLGÁLTATÁSNAK VAGY BÁRMELY RÉSZÉNEK ÁTMENETI VAGY VÉGLEGES BESZÜNTETÉSE; (III) AZ ÖN ADATAIHOZ VAGY AZOK TOVÁBBÍTÁSÁHOZ VALÓ JOGOSULATLAN HOZZÁFÉRÉS, VAGY EZEK MÓDOSÍTÁSA; (IV) A SZOLGÁLTATÁSBAN VAGY AZON KERESZTÜL TÁROLT ADATOK VAGY AZOK TOVÁBBÍTÁSÁNAK TÖRLÉSE, SÉRÜLÉSE, VAGY A TÁROLÁS ÉS/VAGY ELKÜLDÉS, MEGÉRKEZÉS ELMARADÁSA; (V) HARMADIK FELEK SZOLGÁLTATÁSSAL KAPCSOLATOS KIJELENTÉSEI ÉS MAGATARTÁSA; ÉS (VI) BÁRMELY MÁS, A SZOLGÁLTATÁSSAL KAPCSOLATOS ÜGY.          KÁRTALANÍTÁSÖn a törvény által megengedett mértékben vállalja, hogy megvédi, kármentesíti és vétlennek nyilvánítja az Apple\-t, az Apple leányvállalatait és kapcsolt vállalkozásait, igazgatóit, tisztségviselőit, munkavállalóit, ügynökeit, partnereit, alvállalkozóit és licencadóit, minden olyan igénnyel vagy követeléssel szemben (a harmadik felek által követelt észszerű mértékű ügyvédi díjakat is ideértve), amelyek a következők kapcsán merülnek fel: (a) az Ön által a Szolgáltatáson keresztül benyújtott, közzétett, továbbított vagy más módon elérhetővé tett tartalmak; (b) a Szolgáltatás Ön általi használata; (c) a jelen Szerződés rendelkezéseinek Ön általi megszegése; (d) az Apple által a szerződésszegések gyanújának kivizsgálása érdekében tett (észszerű mértékű) intézkedések, valamint a szerződésszegés megállapítását követően tett intézkedések; vagy (e) ha Ön megsértette mások jogait. Ez azt jelenti, hogy Ön nem perelheti be az Apple\-t, annak társvállalatait, leányvállalatait, igazgatóit, tisztségviselőit, munkavállalóit, ügynökeit, partnereit, vállalkozóit és licenctulajdonosait azért, mert (észszerű mértékben) döntést hoztak egy adott információ vagy tartalom eltávolításáról, ezek feldolgozásának megtagadásáról, az Ön figyelmeztetéséről, az Ön Szolgáltatáshoz való hozzáférésének felfüggesztéséről vagy megszüntetéséről, sem a jelen Szerződés feltételezett megszegésének kivizsgálása érdekében vagy a bebizonyosodott szerződésszegés eredményeképpen tett más lépésekért. A jelen joglemondási és kártalanítási rendelkezés minden, a jelen Szerződéssel kapcsolatos, vagy abban leírt jogsértés esetében érvényesnek tekintendő. Ez a kötelezettség a jelen Szerződés és/vagy a Szolgáltatás megszűnését vagy hatályának megszűnését követően is érvényben marad. Ön tudomásul veszi, hogy felelősséggel tartozik a Szolgáltatás az Ön fiókján keresztül történő használatának minden eleméért, és hogy a jelen Szerződés a fiók mindennemű használatára érvényes. Ön vállalja, hogy betartja a jelen Szerződés rendelkezéseit, és hogy megvédi, kártalanítja és kármentesíti az Apple\-t az Ön fiókja használata kapcsán felmerülő bármely és minden igénnyel és követeléssel kapcsolatban, függetlenül attól, hogy ezt a használatot Ön kifejezetten engedélyezte\-e.X. ÁLTALÁNOS          A. ÉrtesítésekAz Apple a Szolgáltatással (és a jelen Szerződés módosításaival) kapcsolatban a következő csatornákon értesítheti Önt: az Ön iCloud szolgáltatáshoz társított e\-mail\-címére (és/vagy a fiókjához rendelt más e\-mail\-címre, ha ilyet megadott) küldött e\-mail, iMessage\- vagy SMS\-üzenet, postai levél, a webhelyünkön és/vagy a Szolgáltatásban közzétett tájékoztatás.Ha Ön Indiában tartózkodik, akkor az „Információs technológiai szabályok, 2021 (Útmutató közvetítőknek”) dokumentummal kapcsolatos panaszával forduljon a következő panaszkezelő tisztviselőhöz:A „Közvetítői irányelvek” alapján releváns ügyekben:Panaszkezelő tisztviselő:  Nikhil Pai 

Webes űrlap:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

Fontos megjegyzés: Ne feledje, hogy a panaszkezelő tisztviselőnek szóló űrlap hivatkozásain kizárólag az iClouddal kapcsolatos és az „Információs technológiai szabályok, 2021 (Útmutató közvetítőknek)” dokumentum szerint releváns panaszokkal foglalkozunk.          B. Irányadó jogA következő bekezdésben kifejezetten említettek kivételével a jelen Szerződésre, valamint az Ön és az Apple közötti kapcsolatra vonatkozóan Kalifornia Állam törvényei az irányadók, a kollíziós szabályokra vonatkozó rendelkezések kizárása mellett. Ön és az Apple vállalják, hogy a jelen Szerződéssel kapcsolatos, vagy azzal összefüggésben felmerülő jogviták és követelések esetén a kaliforniai Santa Clara megyében működő bíróságok személyes és kizárólagos illetékességének vetik alá magukat. Ha (a) Ön nem az Amerikai Egyesült Államok állampolgára; (b) nem az Amerikai Egyesült Államokban él; (c) nem az Amerikai Egyesült Államokból éri el a Szolgáltatást; és (d) az alább meghatározott országok egyikének állampolgára, Ön ezzel elfogadja, hogy a jelen Szerződéssel kapcsolatos és azzal összefüggő jogviták és követelések elbírálására az alább meghatározott jog lesz az irányadó, a kollíziós szabályokra való hivatkozások kivételével, és Ön visszavonhatatlanul aláveti magát az irányadóként az alábbiakban meghatározott állam, tartomány vagy ország bíróságai nem kizárólagos joghatóságának:Ha Ön az Európai Unió valamely tagállamának, illetve az Egyesült Királyság, Svájc, Norvégia vagy Izland állampolgára, az irányadó jog és a jogi fórum helyszíne a rendes lakóhelyén alkalmazott jog és az ottani bíróságok lesznek.Ha Ön Japán állampolgára, a japán jog az irányadó, és a jogi fórum helyszíne Tokió (Japán).A jelen Szerződés tekintetében kifejezetten kizárjuk az áruk nemzetközi adásvételéről szóló ENSZ\-egyezmény alkalmazását.          C. Teljes megállapodásA jelen Szerződés az Ön és az Apple közötti teljes megállapodás, amely a Szolgáltatás Ön általi használatára vonatkozik, és amely valamennyi, az Apple és Ön által a Szolgáltatás tekintetében kötött korábbi megállapodást felülír. Önre további feltételek is vonatkozhatnak, ha Ön kapcsolódó szolgáltatásokat, harmadik féltől származó tartalmakat vagy harmadik féltől származó szoftvereket vesz igénybe. Ha a jelen Szerződés bármely rendelkezését érvénytelennek vagy végrehajthatatlannak nyilvánítják, akkor az adott részt úgy kell értelmezni, hogy az az alkalmazandó jognak megfelelően a felek eredeti akaratát legjobban tükrözze, míg a Megállapodás további rendelkezései teljes mértékben érvényesek és hatályosak maradnak. Ha az Apple nem érvényesíti a jelen Megállapodásból eredő valamely jogát, vagy a jelen Megállapodás valamely rendelkezését, az nem tekintendő az adott jog vagy rendelkezés alkalmazásáról való lemondásnak. Ön elfogadja, hogy a Szerződésnek harmadik fél nem lehet a kedvezményezettje, kivéve, ha a jelen Szerződés kifejezetten másként rendelkezik.

          D. Az „Apple” kifejezés a következőket jelenti a jelen Szerződésben:• Az Egyesült Államokban és Puerto Ricóban élő felhasználók esetében az Apple Inc. vállalatot (székhely: One Apple Park Way, Cupertino, Kalifornia);

• Apple Canada Inc. (székhelye: 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Kanada) a Kanadában élő felhasználók esetében;

• A Mexikóban, Közép\- és Dél\-Amerikában, a Karib\-térség országaiban és régióiban (Puerto Ricót kivéve) élő felhasználók esetében az Apple Services LATAM LLC vállalatot (székhely: 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida);

• iTunes K.K. (székhelye: Roppongi Hills, 6\-10\-1 Roppongi, Minato\-ku, Tokyo 106\-6140, Tokió) a Japánban élő felhasználók esetén. 

• Az Ausztráliában és Új\-Zélandon – ideértve a kapcsolódó területeket és illetékes joghatóságokat – élő felhasználó esetében az Apple Pty Limited (székhely: Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Ausztrália); és• Minden más felhasználó esetében az Apple Distribution International (székhely: Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Írország) (az alábbi kivételre is tekintettel).

2024\. október 26\-tól kezdődően a bhutáni, brunei, kambodzsai, fidzsi, laoszi, makaói, maldív\-szigeteki, mikronéziai, mongóliai, mianmari, naurui, nepáli, palaui, pápua új\-guineai, dél\-koreai, Srí Lanka\-i, Salamon\-szigeteki, tongai és vanuatui felhasználók esetében az „Apple” az Apple Services Pte. Ltd., székhelye: 7 Ang Mo Kio Street 64, Szingapúr 569086\. 2024\. október 26\. előtt az „Apple” az Apple Distribution International Ltd.\-t jelenti az ilyen felhasználók számára.

ELEKTRONIKUS SZERZŐDÉSKÖTÉSA Szolgáltatás használata során Önnek lehetősége van arra, hogy elektronikus módon kössön szerződéseket és/vagy bonyolítson le tranzakciókat. ÖN TUDOMÁSUL VESZI, HOGY ELEKTRONIKUS NYILATKOZATÁVAL MEGKÖTI ÉS MAGÁRA NÉZVE KÖTELEZŐNEK ISMERI EL AZ ADOTT SZERZŐDÉST, ÉS VÁLLALJA, HOGY KIEGYENLÍTI AZ ILYEN SZERZŐDÉSEKHEZ ÉS TRANZAKCIÓKHOZ KAPCSOLÓDÓ ELLENÉRTÉKET. A MEGÁLLAPODÁS ÉS SZÁNDÉKNYILATKOZAT, AMELY SZERINT AZ ELEKTRONIKUS NYILATKOZATOK KÖTELEZETTSÉGVÁLLALÁST JELENTENEK AZ ÖN TEKINTETÉBEN, VALAMENNYI, A JELEN SZOLGÁLTATÁS KERETÉBEN MEGVALÓSÍTOTT TRANZAKCIÓVAL KAPCSOLATOS DOKUMENTUMRA VONATKOZIK, BELEÉRTVE A FELMONDÁSRA, A SZABÁLYZATOKRA, A SZERZŐDÉSEKRE ÉS AZ ALKALMAZÁSOKRA VONATKOZÓ KÖZLÉSEKET IS. Az elektronikus rekordok eléréséhez és megőrzéséhez bizonyos hardverekre vagy szoftverekre lehet szükség, amelyek beszerzése az Ön kizárólagos felelőssége.          E. AdatvédelemA Szolgáltatás használatára az Apple Adatvédelmi szabályzata vonatkozik, melyet a https://www.apple.com/legal/privacy/ címen érhet el.Utoljára módosítva: 2024\. szeptember 16\.