

iCloud（由云上贵州运营）条款与条件
--------------------

欢迎使用 iCloud（由云上贵州运营）

你在使用ICLOUD产品、软件、服务和网站（合称“本服务”）时受到你与云上艾珀（贵州）技术有限公司（“云上贵州”）之间的本法律协议的管辖。苹果技术服务（贵州）有限公司，或苹果技术服务（贵州）有限公司的继承人或受让人，可在云上贵州提供本服务时不时对云上贵州提供协助。除苹果技术服务（贵州）有限公司及它的继承人或受让人外，其他苹果实体，包括APPLE DISTRIBUTION INTERNATIONAL LIMITED 或APPLE INC., 也可以对云上贵州或苹果技术服务（贵州）有限公司的某些权利和义务提供协助 （苹果技术服务（贵州）有限公司，APPLE DISTRIBUTION INTERNATIONAL LIMITED, APPLE INC., 和其他苹果实体统称“苹果”）。在这种情况下，（I）苹果公司具有等同本协议附加一方的法定地位，惟须受本协议内所有条款和条件约束; 和（II）凡提及云上贵州之处，在苹果公司提供支持的范围内，应视为提及云上贵州和苹果公司，包括保修免责声明和责任限制。请你务必阅读并理解以下条款。点击“同意”即表示你同意：如果你选择访问或使用本服务，则将适用这些条款。

云上贵州是中国大陆境内本服务的提供商，通过本服务你可以使用某些互联网服务（包括将你的个人内容（如联系人、日历、照片、笔记、提醒、文件、应用程序数据和iCloud 电子邮件）存放在你的兼容装置和电脑上并供访问）和某些位置服务，但仅可按照本协议中所载的条款和条件使用。当你在装置上运行iOS 9或更高版本并在设置装置时以你的Apple 账户（此前称“Apple ID”）登录，iCloud会自动启用，除非你正在升级装置并在先前选择不启用iCloud。你可以在设置(Settings) 禁用iCloud。iCloud一旦启用，你的内容将自动由云上贵州存储在云上贵州或第三方供应商的服务器，之后你就可访问该等内容或以无线方式将内容推送至你的其他启用iCloud功能的装置或电脑。

I. 使用本服务的要求A. 年龄。本服务仅供年满14岁（或相关司法管辖区的同等最低年龄限制）或以上之人士使用，若你未满14岁但你的Apple 账户是经由批准的教育机构申请或作为父母或监护人设立家人共享（Family Sharing）功能其中一个部分而获得的，则你不受此限制。未经取得可以核证的父母同意，我们不会在知情的情况下，收集、使用或披露获取自14岁以下或相关司法管辖区的同等最低年龄限制的人士之个人资料。父母和监护人也应提醒未成年人在互联网上与陌生人交谈可能产生危险，并采取适当的预防措施保护儿童，包括监督其对本服务的使用。

如欲使用本服务，你不能是被中华人民共和国法律禁止取得本服务的人。接受本协议即表示你声明你理解并同意上述规定。

B. 装置和帐户。使用本服务可能要求有兼容装置、互联网接入和某些软件（包括由第三方例如Apple Inc.提供的软件）（可能付费）；可能需要定期更新；并可能会受这些因素的表现情况的影响。一个装置可创建的iCloud帐户（“账户”）数量及一个帐户关联的装置数量，可能有所限制。在进行某些交易或使用某些功能时，所需软件可能需要最新版本。你同意，满足这些要求是你的责任。

C. 使用限制。你同意仅基于本协议许可目的以及仅在中国法律允许的范围内使用本服务。正如苹果公司的iCloud功能页面所述，你的帐户获分配5 GB的存储容量，另可如下所述购买额外的存储空间。禁止超出任何适用的或合理的带宽限制或存储容量（例如，备份或电子邮件帐户空间），并可能妨碍你备份到iCloud、添加文档、或接收发送到你的iCloud电子邮件地址的新邮件。如果你对本服务的使用或其他行为有意或无意地威胁我们提供本服务或其他系统的能力，我们有权采取一切合理步骤保护本服务和我们的系统，当中可能包括暂停你访问本服务。如屡次违反限制，可能会导致终止你的帐户。

D. 变更本服务。我们保留随时修订本协议和就你对本服务的使用施加新的或附加条款或条件的权利，惟我们须提前30天通知你本服务或适用服务条款有任何重大不利变更，除非因以下情况以致要这样做并不合情理：因法律、监管或政府行动引起的情况；为了处理用户安全、用户隐私或技术完整性问题; 为免中断提供给其他用户的服务; 或由于自然灾害、灾难性事件、战争或发生我们合理控制之外的其它类似事件。对于收费的iCloud服务，例如以下所定义的iCloud\+，在你已收费的有效期结束前，我们不会对本服务作出任何重大不利变更，除非因以下情况以致有合理必要作出变更：为了应对法律、监管或政府行动；为了处理用户安全、用户隐私或技术完整性问题; 为免中断提供给其他用户的服务; 或为了避免因自然灾害、灾难性事件、战争或发生我们合理控制之外的其它类似事件而导致的问题。如我们真的对本服务或使用条款作出重大不利变更，你有权终止本协议及你的帐户，在这种情况下，我们会按照你当时的已收费有效期的预付款，向你按比例退款。对于根据本第ID节对本服务或服务条款所做的任何修改，我们无须对你负责。

II. 功能和服务A. 照片1\. iCloud 照片图库（iCloud Photo Library）。当你启用iCloud 照片图库时，你在iOS装置、macOS电脑或Windows PC上的照片、视频、元数据和你在照片应用程序（Photos App）进行的任何编辑，将自动上载至iCloud存储，然后推送到你所有其他已启用iCloud 照片图库的装置和电脑。照片和视频之分辨率可能会有所不同，这取决于你的装置设置和可用的存储量。 你可以随时下载完整分辨率的照片和视频。

2\. iCloud 照片分享（iCloud Photo Sharing)。当你使用iCloud 照片分享时，我们会存储你分享的任何照片和视频，直至你予以删除为止。你可以从你已启用iCloud 照片分享的任何苹果装置，访问你分享的照片和视频。你邀请至分享照片集的人可以查看、保存、复制和分享这些照片和视频，以及贡献照片和视频及留言。如果你想停止分享个别照片、视频和留言或整个分享照片集，你可以随时删除它们，但之前已从某个分享照片集复制到另一装置或电脑上的任何内容不会被删除。

3\. 共享照片图库（Shared Photo Library）。如你已启用iCloud照片功能，你可以创建或加入一个最多有其他五人的共享照片图库。当你贡献照片及视频至共享图库中时，该等照片及视频将从你的个人图库中移出并移入共享图库。所有参与者有平等的权限对共享图库中的内容进行添加、编辑以及删除。所有共享图库的参与者均有权访问共享图库中的内容但共享图库内容仅占用该共享图库创建者的iCloud存储空间配额。如果图库所有者的iCloud存储空间用尽，则内容不可再被添加至共享图库，且编辑、收藏以及元数据调整等改变将不再被同步。一个共享图库可能仅限于部分用户加入。由父母或监护人通过家人共享功能设立Apple 账户的未满14周岁的用户仅可加入其家庭成员的共享照片图库。

B. 文件夹和文档分享。当你使用iCloud 文件夹和文档分享时，我们会存储你分享的任何文档，直至你予以删除为止。你可以从你已启用iCloud 云盘的任何苹果装置，访问你分享的文档。你可以赋予他人访问权，以查看、保存、复制或编辑这些文档。你可以选择赋予他人编辑文档或仅可查看文档之权利。 如果你使用iCloud 文件夹和文档分享通过网络链接分享文档，获提供该网络链接的任何人均可公开访问这些文档。 你可以随时停止分享文档。 如果你停止分享，文档将从每一个人的装置上的iCloud 云盘删除，但之前已复制到另一装置或电脑的任何文档不会被删除。

C. 邮包。如果你登录iCloud帐户，并且使用macOS X Mail应用程序或在网络上以iCloud Mail发送带有大型附件的电子邮件，你可以选择使用邮包。通过邮包，你的大型附件将会暂时存储到iCloud的服务器上，以便于交付它们。我们会向收件人发送链接或附件预览，这取决于你的收件人之电子邮件客户端应用程序而定。大型电子邮件附件的临时存储不会计入你的iCloud存储配额。有关邮包的详细信息，请前往https://support.apple.com/zh\-cn/HT203093。

D. 第三方应用程序。如果你以你的iCloud证书登录到某些第三方应用程序，你同意允许该应用程序把数据存储到你的iCloud个人帐户，以及让我们代表有关的第三方应用程序开发商，就你使用本服务和该等应用程序等事宜收集、存储和处理相关数据。该应用程序在你的iCloud个人帐户内存储的数据将计入你的存储限制。该等数据可能会与你从同一应用程序开发商下载的另一应用程序分享。

E. 家人共享（Family Sharing）。通过家人共享，你可将某些内容和服务包括从iTunes Store和App Store购买的项目、一个苹果音乐订阅号和一个iCloud存储订阅号，与你的家庭成员共享。你也可以将一个日历、一个分享照片集及你的位置，分享到你的家庭成员。有关分享你的内容购买项目的详细信息，请参阅Apple媒体服务条款和条件，网址为 [https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww/](https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/ww/)。

F. 网页版iCloud帐户（iCloud Web\-Only account）。如果你在一台非苹果品牌装置或电脑上注册本服务为网页版帐户，你只能访问本服务一组有限的功能。你将收到1 GB的免费存储空间。网页版帐户不能够增加该空间。作为网页版帐户访问本服务的一个条件，你同意所有可在本协议内找到的相关条款和条件，包括但不限于使用本服务的所有要求、使用限制、可提供性、公共测试版、保修免责声明、关于你的内容和行为的规则以及终止等。可在本协议内找到的与不提供给网页版帐户用户有关的条款不适用于你。这包括了例如位置服务的使用，以及iCloud存储升级费用的支付。你还同意，如你其后从一台苹果品牌装置或苹果品牌电脑访问你的网页版帐户，则无论你是否拥有该装置或电脑，我们均可将你的网页版帐户自动升级至完整的iCloud帐户，并向你提供本服务所有可以提供的功能，包括提高免费存储容量。如你选择从一台苹果品牌装置或苹果品牌电脑访问你的网页版帐户，并且你其后被升级至本服务的全套功能，你同意在此所载的所有条款和条件均适用于你对本服务的使用。如果你不希望有一个完整的iCloud账户，请勿从苹果品牌装置或电脑登录网页版帐户。

G. iCloud\+。“iCloud\+” 是iCloud的一项高级订阅服务，包括额外的存储空间和一些高级功能。iCloud\+的订阅计划是“iCloud\+订阅”如果你拥有iCloud\+订阅服务或者你的家人共享群组成员拥有iCloud\+订阅服务并与你共享，你将获得以下iCloud\+功能： 

1\. 隐藏我的电子邮件。隐藏我的电子邮件允许你生成独特、随机的电子邮件地址，其可将信息转送至你的指定电子邮件地址。云上贵州保留限制该功能下可生成的电子邮件地址数量的权利。

2\. HomeKit安全视频。iCloud\+ 中的HomeKit安全视频允许你将视频从适配的家庭安全摄像头存储到iCloud并远程查看视频。家庭安全视频需要一项支持的iCloud\+计划、适配的HomeKit安全摄像头以及HomePod、Apple TV或者iPad作为家居中枢。部分iCloud\+计划可能会限制你使用摄像头的数量或可用的视频流数量。

3\. 专用代理（Private Relay）。专用代理功能，通过加密以及使用至少两个互联网中继发送你的互联网流量，使你以更私密、更安全的方式连接和浏览网络。专用代理仅能在部分国家与地区使用，在中国大陆境内无法使用。当你使用专用代理时，部分网站可能无法以预期的方式运行，例如显示适用于其他地区的内容，或者需要完成额外步骤才能登录。你可以随时在iCloud设置中开启或关闭专用代理。此外，专用代理可能会影响网络服务商将你使用的数据流量从数据流量上限中予以豁免的能力，并可能导致网络服务商收取额外费用。专用代理最初可能以测试版提供，如提供的是测试版，则该测试版属于第VI.C条（公开测试版）中的测试版功能。

H. 双重认证（Two\-Factor Authentication）和自动拨号电话/文字信息。如果你选择启用双重认证来验证你的Apple 账户，你同意（a）向我们提供至少一个电话号码;和（b）通过所提供的任何一个电话号码，接收来自我们的自动拨号或预先录制的电话/文字信息。我们可以拨打或发放此类电话或文字信息，以便（i）在你登录时帮助确保你的帐户安全；（ii）当你忘记密码时，帮助你访问你的账户；或（iii）在另有必要时为你的帐户提供服务，或执行本协议、我们的政策、适用法律或我们可能与你订立的任何其他协议。

I. 帮助账户恢复。你可以添加一名或多名恢复联系人，该联系人可通过其设备生成一个验证码来帮助你重新获得对你账户及数据的访问。该恢复联系人应满14周岁（或相关司法管辖区的同等最低年龄）、拥有Apple 账户、启用双重认证以及一台启用设备密码的苹果设备。他们将无法直接进入你的账户。你应负责更新你的恢复联系人。本功能由苹果向你提供，并非本服务的一部分。

J. 高级数据保护。通过高级数据保护，你可以启用端到端加密，以进一步保护你在iCloud中的额外数据类别，包括你的iCloud备份、照片、备忘录和存储在iCloud 云盘中的文件。要启用高级数据保护，你必须为你的Apple 账户启用双重认证，且该账户下有一台启用密码或口令的受信任设备（即已使用双重认证登录你的账户的设备）。此外，你还将被要求生成一个恢复密钥或指定至少一个账户恢复联系人，以便在你忘记账户密码、无法访问任何受信任设备及忘记设备密码或口令的情况下，帮助你重新获得对账户和数据的访问。你可以在任何时候改变你的恢复联系人，但他们必须年满14周岁（或其居住地的同等最低年龄），拥有启用双重认证的Apple 账户，且持有一台设置了密码或口令的苹果设备。一旦启用高级数据保护，我们将无法帮助你恢复使用高级数据保护功能进行保护的数据，因此你应负责保证你的恢复密钥安全和/或更新你的恢复联系人信息。 对于你因未能保护你的恢复密钥而无法访问你的账户或数据的情形，或者你的恢复联系人无法或不愿意帮助你重新获取你的账户和数据访问权限的情形，我们不承担任何责任。管理式Apple 账户和儿童账户无法使用高级数据保护功能。你可以在任何时候关闭高级数据保护功能。

K. 安全密钥。安全密钥功能允许你要求使用物理安全密钥方得以登录你的Apple 账户。安全密钥功能要求你为你的Apple 账户启用双重认证，并由你使用经FIDO认证的第三方安全密钥作为你的双重认证方式中的一种。 安全密钥功能允许你使用受信任设备来添加新的密钥，或者完全关闭安全密钥功能，以保持对你的账户的访问。但是，如果你丢失了所有的安全密钥以及受信任设备，你将永久地失去对你账户的访问权限，我们将无法帮助你重新获得对你账户或数据的访问权限。对于与未能保护你的物理安全密钥或你的物理安全密钥发生故障有关的无法访问你的账户或数据的情形，我们不承担任何责任。管理式Apple 账户和儿童账户无法使用安全密钥功能。本功能由苹果向你提供，并非本服务的一部分。

L. 数字遗产。通过数字遗产功能，你可以选择一名或多名联系人在你去世后进入你的账户并下载特定数据。因此，你应负责更新你的数字遗产联系人。本功能由苹果向你提供，并非本服务的一部分。

M. 位置服务的使用

你可能获提供依赖基于装置的位置信息并使用GPS（或可用的类似技术）以及众包（crowd\-sourced）Wi\-Fi接入点和手机基站位置的某些功能或服务。为提供这些功能或服务（在可提供的情况下），我们或我们的合作伙伴（包括Apple Inc.）必须收集、使用、传输、处理和维护你的位置数据，包括但不限于你装置的地理位置以及与你的账户及其项下登记的任何装置相关的信息，包括但不限于你的Apple 账户、装置ID和名称及装置类型。

你可以随时撤销同意苹果和许可人收集、使用、传输、处理和维护位置及账户数据，只需不使用位置功能并在你装置上的设置中关掉“查找我的”（包括其前身应用“查找我的 iPhone”和“查找我的朋友”，统称为“查找我的”）或位置服务（在适用的情况下）。你在使用作为本服务一部分的使用或提供位置数据的第三方服务时，须遵守并应查阅此类第三方关于此类第三方服务使用位置数据的条款和隐私政策。本服务提供的任何位置数据，在需要精确位置信息的情况下，或若位置数据错误、不准确、延迟或不完整可能会导致人身伤亡或财产或环境损害的情况下不应加以依赖。我们应运用合理的技能并审慎地提供本服务，但我们不保证本服务显示的位置数据或任何其他数据的可提供性、准确性、完整性、可靠性或及时性。位置服务的用途既非且亦不宜用作紧急定位系统。

N. 查找我的(Find My) 

在运行iOS 13、iPad OS或macOS Catalina或更高版本的设备上启用iCloud和位置服务时，该装置和与之配对的任何其他苹果配件会自动启用“查找我的”（在运行iOS 8至iOS 12的设备上为“查找我的iPhone”）。一旦启用，你的装置将自动链接到你的Apple 账户，并且如果不输入你的Apple 账户密码，所有人（包括你在内）均无法关闭“查找我的”、退出iCloud、擦除或激活iOS装置。苹果公司和云上贵州均不对以下情况承担任何责任：你未能使用密码保护你的iOS装置、未能启动遗失模式和／或未能收到或回复通知和通信。同时，我们亦不承担为你找回你的iOS装置或恢复你的iOS装置上丢失的数据的责任。

“查找”网络是一种众包功能，可以帮助你和其他人在丢失的装置未连接到互联网的情况下找到这些装置。如果在装置上启用了“查找”网络，它可以通过蓝牙（或类似技术）检测附近是否存在离线装置。如果装置检测到丢失的离线装置，它将使用Wi\-Fi或蜂窝移动网络连接安全地将装置的大致位置报告给与该装置关联的Apple 账户，让所有者可以在“查找我的”应用中查看其位置。位置报告是端到端加密的，Apple无法查看发送报告的装置或任何离线装置的位置。你可以在“设置”中禁用“查找”网络。

O. 备份

当装置处于屏幕保护状态下，接通电源且通过无线网络接入互联网时，iCloud即会为iOS装置定期创建自动备份。如装置未备份至iCloud已达一百八十（180）天，我们保留删除与该装置相关的任何备份的权利。备份可包括装置设置、装置特性、照片和视频、文件、你的信息、铃声、Health应用程序数据以及其他应用程序数据。如欲了解进一步信息，请访问 [https://support.apple.com/zh\-cn/HT207428](https://support.apple.com/zh-cn/HT207428)。你的iCloud备份不包括以下内容：从某些商店（包括iTunes Store或App Store）购买的内容、从你的电脑同步的媒体材料、以及你的照片图库（如你启用了iCloud 照片图库）。云上贵州在提供本服务时应运用合理的技能并尽到适当的审慎义务，但在适用法律允许的最大范围内，我们不担保也不保证你通过本服务存储或访问的任何内容不会意外受损、崩溃、丢失或根据本协议条款删除，并且如果发生该等损害、崩溃、丢失或删除，我们不承担责任。你应自行负责为你的信息和数据保留适当的备用备份。

III. 订阅升级

可以购买iCloud\+订阅计划进行订阅。

A. 付款。一旦你升级至iCloud\+订阅服务以获取更多存储空间和额外功能，我们会自动以与你的Apple 账户相关联的付款方式（例如你在iTunes Store或App Store购物时使用的付款方式（如有））或与你的家庭账户相关联的付款方式，每隔一段时间向你收取费用。如你是家庭组织者 ，你同意让我们按照你的付款方式，每隔一段时间就你已升级计划的家庭成员收费。我们还可能取得对不超过交易金额的付款的事先批准，并发送电子邮件至与你的Apple 账户关联的电子邮件地址与你定期联系，以发出帐单提醒及其他与订阅账户有关的通信。

你可以在你装置上iCloud的设置(Settings) 部分或在你PC中的Mac或iCloud for Windows上的iCloud系统偏好设置 (Systems Preferences)窗格，升级或降级你的计划，从而变更你的订阅。

计划升级后所适用的费用将立即生效，计划降级后所适用的费用将于下一年度或月度收费日生效。你负责按时支付所有费用并向苹果公司提供有效的信用卡或付款帐户信息以便支付所有费用。如果我们无法从你的信用卡或付款帐户中成功收取应付费用，我们有权撤销或限制你对你所存储的内容的访问权，删除你所存储的内容或终止你的帐户。如果你希望指定不同的信用卡或付款帐户或者你的信用卡或付款帐户状态发生变化，你必须在iCloud 的帐户信息(Account Information) 中在线修改你的信息；在我们对你的新付款信息进行核实期间，你对本服务的访问可能会暂时中断。我们可能通过电子邮件与你联系有关你的帐户情况，其原因包括但不限于达到或超过你所选计划的存储限制。

你的总支付价格将包括升级价格加上任何相关的信用卡费用和适用法律项下按照你购买升级之时实行的税率计算的任何销售税、使用税、商品和服务税(GST)、增值税(VAT)或其他类似税款。我们将在适用于本服务的税务规则要求之时收取税款。

B. 撤销权于初始购买后如你选择取消订阅，或如你订阅的是年度付款计划，则在任何续订期开始后，你可在收到你的确认电子邮件后14天内联系客户支持，以明确的陈述方式通知我们（有关适用的详细地址见以下“一般条款”一节）即可予以取消。你无须提供取消的理由。

为符合取消期限规定，你须在14天期满前发出取消通知。

取消的效力我们会将你的存储空间降回到5 GB，并在我们收到你的取消通知当日起计不迟于14天内退款给你。此段期间如你用了超过5 GB的存储空间，你可能无法再创建任何iCloud备份或使用某些功能，直到你已经降低你的存储空间为止。我们将使用你支付交易的同一方式，而你也不会产生任何退款费用。

IV. 你对本服务的使用

A. 你的帐户

作为本服务的注册用户，你必须设立一个帐户。不要将你的帐户信息透露给任何其他人。你自行负责你帐户的保密和安全，并对你的帐户发生的或通过你的帐户发生的一切活动负全责，而且你同意将你的帐户出现的任何安全漏洞立即通知我们。你进一步声明和同意，本服务的设计和意图是供个人本人使用，你不得与他人分享你的帐户和/或密码细节。在我们运用了合理的技能并尽到适当的审慎义务的条件下，如果因你未遵守这些规则而导致你的帐户未经授权而被使用，则对于由此引起的任何损失，我们不承担任何责任。

要使用本服务，你必须输入你的Apple 账户和密码对你的帐户进行验证。你同意在注册本服务时以及在使用本服务时提供准确和完整的信息（“服务注册资料”），并且你同意为使你的服务注册资料保持准确和完整而更新你的服务注册资料。若未能提供准确、完整的最新服务注册资料，可能导致你的帐户被暂停和/或终止。你同意，云上贵州可以存储和使用你提供的服务注册资料，以用于维护你的帐户和从你的帐户中收费。

B. 使用苹果公司其他产品和服务本服务的特定组件或功能，包括但不限于下载之前购买的内容和iTunes Match和/或iCloud 音乐库（ iCloud Music Library）（需额外付费）的功能，需要受独立的软件许可协议、其他许可协议或使用条款（包括来自第三方例如Apple Inc. 的软件、许可协议和/或使用条款）的约束。如果你想使用本服务的这些特定组件或功能，你必须阅读此类独立协议并接受和同意受其约束。

C. 不得转让本协议的任何条款不得被诠释为向你转让你就本服务使用的Apple 账户、电子邮件地址、域名、iChat ID或类似资源中的任何权益、所有权或许可。

D. 无尚存者取得权除数字遗产允许的情况及除法律另有规定外，你同意你的帐户是不可转让的，你对你的Apple 账户或帐户内内容所享有的任何权利将于你身故时终止，但以下例外情况除外。在你身故后，你的近亲属可根据法律规定查阅、更正或删除你的个人信息。你的近亲属可以通过 digital\-legacy.apple.com 联系我们行使相关权利。。在收到你身故证明副本后，你的帐户可能被终止，你帐户下的所有内容可能被删除，但上述例外情况除外。如需其他帮助，请联系位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园的iCloud支持。

E. 禁止转售本服务你同意不因任何目的复制、拷贝、出售、转售、租赁或交易本服务（或其中任何部分）。

V. 内容和你的行为

A. 内容“内容”指通过使用本服务而可能产生或发现的任何信息，如数据文档、装置特性、书面文本、软件、音乐、图形、图片、图像、声音、视频、信息和任何其他类似材料。你理解，所有内容，无论是通过本服务公开发布的还是以私人方式传输的，均由其来源人负全责。这意味着你对你通过使用本服务上载、下载、发布、以电邮发送、传输、存储或以其他方式提供的任何内容负全责。你理解，你可能因使用本服务而遇到你认为低俗、令人反感或不适的内容，而且你也可能使他人接触到其认为令人反感的内容。我们无法控制通过本服务发布的内容，也不保证该等内容的准确性、完整性或质量。你理解并同意，你使用本服务和任何内容的风险完全由你自行承担。

B. 你的行为

你同意不会将本服务用于以下用途：

1\. 上载、下载、张贴、以电子邮件发送、传输、存储、分享、导入或以其他方式提供任何非法、骚扰、威胁、有害、侵权、诽谤、中伤、侮辱、暴力、淫秽、下流、侵犯他人隐私、仇恨、种族或民族歧视性质或在其他方面令人反感的内容；

2\. 跟踪、骚扰、威胁或危害他人；

3\. 以任何方式从事任何利用、伤害或威胁儿童的活动，包括但不限于制作、分享、上传或存储儿童性虐待材料、儿童性剥削材料或任何其他对儿童有害的内容。

4\. (如你是一名成人）要求你不认识的未成年人（不满18周岁或按当地法律设定的年龄标准属于未成年人的任何人）提供其个人或其他信息，包括但不限于以下任何信息：全名或姓、家庭住址、电话号码、照片或该名未成年人的学校、运动队或朋友的名称或姓名；

5\. 假装成任何人或实体，即你不得假冒或假称自己是另外一个人（包括名人）、实体、另一iCloud用户、苹果公司或云上贵州的雇员、或公民领袖或政府领导人，也不得假称自己与某人或某实体有关联。（对于可能被视作假冒了你或假称是你的任何Apple 账户或电子邮件地址或挪用了他人姓名或身份的任何Apple 账户或电子邮件地址，我们有权拒绝接受或禁止使用）；

6\. 侵犯任何著作权或其他知识产权（包括上载你无权上载的任何内容），或违反保密、雇用或不披露协议披露任何商业秘密或保密信息；

F7 张贴、发送、传输或以其他方式提供任何未经收件人请求或授权的电子邮件信息、广告、促销资料、垃圾邮件或连锁信件，包括但不限于大批量的商业广告和信息公告；

8\. 在电子邮件或新闻组张贴信息中伪造任何TCP\-IP封包标头或标头信息的任何部分，或以其他方式在标头中加入信息从而在通过本服务传输的任何内容的来源方面给收件人造成误导（“电子欺骗”）；

9\. 上载、张贴、以电子邮件发送、传输、存储或以其他方式提供包含病毒或包含旨在危害、干扰或限制本服务（或其任何部分）或任何其他电脑软件或硬件之正常运行的任何其他电脑代码、文档或程序的任何资料；

10\. 干扰或中断本服务（包括通过脚本文件或网络爬虫等任何自动化方式访问本服务），或与本服务连接的任何服务器或网络，或与本服务连接之网络的任何政策、要求或规定（包括对其中的数据或流量擅自进行访问、使用或监控）；

11\. 计划或参与非法活动；和/或

12\. 收集和存储本服务其他用户的个人资料，用于上述所禁止的活动。

C. 内容的删除你确认，对于由他人提供的任何内容，我们在任何方面均不承担任何责任，且没有义务对该等内容进行审查。但是，我们始终保留确定内容是否适当并符合本协议的权利，并且，如果我们认定，内容违反本协议或在其他方面违反适用法律或令人反感，则我们经自行决定随时可以对内容进行先审查、将内容移至他处、拒绝、修改和/或删除内容，而无需事先发出通知。

D. 对你的内容进行备份

你自行负责将你通过本服务存储或访问的任何重要文件、影像或其他内容备份到你自己的电脑上或其他装置上。我们在提供本服务时应运用合理的技能并尽到适当的审慎义务，但我们并不担保或保证你通过本服务存储或访问的任何内容不会意外受损、崩溃或丢失。

E. 访问你的帐户和内容

我们有权采取我们认为合理必要或妥当的措施，以便确保和/或核实对本协议任何部分的遵守。你确认并同意，我们在我们认为合理必要或正当的情况下，可以访问、使用、保存你的帐户信息和内容以及/或者将你的帐户信息和内容披露给执法机构、政府官员和/或某一第三方而无需向你承担任何责任，但前提是，我们这样做是基于法律要求或者我们诚信认为这样做对下述目的而言是合理必要的：(a)遵守法律程序或要求；(b)执行本协议，包括对任何潜在的违反本协议行为的调查；(c)发现、防止或另行解决安全、欺诈或技术问题；或(d)按适用法律要求或在法律允许范围内保护云上贵州、其用户、苹果公司、第三方或公众的权利、财产或安全。你理解并同意，云上贵州可访问你在此服务中存储的所有数据，包括根据适用法律披露用户数据（包括内容）的权利。

F.对本协议的违反如果你在使用本服务期间发现有任何在你看来属于不正当或在其他方面违反任何著作权或本协议的内容，你可以联系位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园的云上贵州予以举报。

G. 你在本服务上提交或提供的内容

1\.对内容的变更。你理解，为了提供本服务以及在本服务上提供你的内容，我们可以在各个公共网络之间以各种媒介传输你的内容给第三方，并对你的内容进行修改或变更以便符合与网络或装置或电脑进行连接的技术要求。你同意，凭借本协议中所述的许可，我们可以采取任何该等行动。

2\. 商标资料。苹果（苹果公司的标识）、iCloud（iCloud的标识）和其他苹果公司商标、及就本服务使用的服务标识、图像、标识是Apple Inc. 在中华人民共和国和/或其他国家的商标或注册商标。苹果公司的商标列表可在 <https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html> 查看。就本服务使用的其他商标、服务标识、图像和标识可能是其各自所有人的商标。你对任何上述商标不享有权利，亦未得到许可，并且你还同意你不得删除、遮蔽或改变本服务附带或包含的任何专有公告（包括商标和版权公告）。

VI. 软件A. 苹果公司专有权。你承认并同意，苹果公司和/或其许可人对本服务（包括但不限于用于执行本服务的图形、用户界面、脚本和软件）及作为本服务一部分和/或与本服务相关而向你提供的任何软件（“软件”）拥有一切法定权利、所有权和利益，包括其中存在的任何及所有知识产权，无论是否注册，也无论位于世界何地。你进一步同意本服务（包括其中的软件及任何其他部分）包含专有和机密资料，受适用的知识产权法和其他法律（包括但不限于著作权法律）的保护。你同意，你不会以任何方式使用该等专有信息或材料，但为了根据本协议使用本服务的目的而使用的除外。除本协议条款明确允许的以外，不得以任何形式或任何方式复制本服务的任何部分。

B. 苹果公司的许可。除本协议中允许的对本服务的使用外，对软件或本服务的任何部分的使用均是严格禁止的，此等使用侵犯他人的知识产权，可能使你因侵犯著作权而受到民事和刑事处罚，包括可能支付损害赔偿金。

C. 公开测试版。我们可不时选择提供新的和/或更新的本服务的功能（“测试版功能”）作为公开测试版计划（“计划”）的一部分，目的是向我们提供对测试版功能的品质和可用性的回馈。你理解并同意，你参加计划属自愿性质，不会在你与我们之间建立法律上的合伙、代理或雇佣关系，而且我们没有义务向你提供任何测试版功能。我们可通过在线注册或通过本服务登记向计划参与者提供此类测试版功能。你理解并同意，我们可从你的帐户、装置和外围设备收集和使用信息，以便你登记加入计划和/或确定你的参与资格。你理解，一旦登记加入计划，即可能无法将某一特定测试版功能恢复到先前的非测试版。若可进行这种恢复，你可能无法将在测试版功能内创建的数据迁回到先前的非测试版。你对测试版功能的使用和对计划的参与，须接受本协议以及可能另行附随测试版功能提供的任何额外许可条款的管辖。测试版功能是“按现状”和“可提供状态”提供的，可能包含错误或不准确之处，可能会导致你的装置和与其连接的外围设备（包括但不限于服务器和电脑）出现故障或其内的数据和/或信息崩溃或丢失的情况。我们强烈建议你在参与任何计划之前，备份你的装置和任何外围设备上的所有数据和信息。你明确承认并同意，你将自行承担使用测试版功能的风险。你承担参与任何计划的所有相关风险和所有相关费用，包括但不限于任何互联网接入费、备份支出、你使用装置和外围设备所产生的费用以及对任何设备、软件、信息或数据的任何损坏。我们可能会也可能不会向你提供测试版功能的技术和/或其他支持。如提供支持，这些支持将属于你就本服务所享有的正常支持范围以外的额外支持，并仅通过计划提供。要接受任何此类支持，你同意遵守我们向你提供的任何支持规则或政策。我们有权在事先通知或不通知的情况下，随时修改计划的条款、条件或政策（包括停止计划），并可随时撤销你对计划的参与。你承认我们没有义务提供商业版本的测试版功能，而且若提供此类商业版本，其可能具有与试用版功能不同的特性或功能。作为计划的一部分，我们将提供机会让你就测试版功能的使用提出意见、建议或其他反馈意见。你同意，在没有另行签署与此相反的书面协议的情况下，我们可基于任何目的自由使用你所提供的任何反馈意见。

D. 出口管制。使用本服务和软件，包括经由本服务传送、发布或上传数据、信息、科技、软件或其他内容，可能须遵守美国和其他国家的进出口法律。你同意遵守所有适用的进出口法律法规。特别是（但不以此为限）软件不得出口或转口(a)到任何遭美国禁运的国家，或(b)给美国政府的综合筛选清单（Consolidated Screening List，简称CSL，网址为 <https://build.export.gov/main/ecr/eg_main_023148>）上的任何人士。你使用软件或本服务，即表示你声明和保证你并非位于上述任何国家，也未被列入上述任何名单。你还同意不会将软件或本服务用于美国法律禁止的任何目的，包括但不限于开发、设计、制造或生产导弹、核武器或生化武器。你进一步同意，不向你的帐户上载(a) 须遵守须受美国《国际武器贸易条例》(ITAR)管制或未事先获得政府书面授权即不得出口的任何数据、信息、科技或软件，包括但不限于在未获得该授权的情况下不得出口某些种类的加密软件。此条保证和承诺在本协议终止后仍然有效。

E. 更新。本服务使用的软件可能不时更新。为便于你继续使用本服务。这些更新可能自动下载和安装至你的装置或电脑。这些更新可包括错误修正、功能增强或改进或软件的全新版本。

VII. 终止A. 你主动终止本服务

你可随时删除你的Apple 账户和/或停用本服务。如欲在你的装置上停用iCloud，则你可从某个装置上禁用iCloud，方法是在你的装置上打开设置(Settings)，点击iCloud，再点击“登出”。要终止你的帐户和删除你的Apple 账户，请联系位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园的云上贵州支持。如果你终止你的帐户并删除你的Apple 账户，你将无法访问使用该Apple 账户设置的苹果公司或第三方的其他产品和服务。这个行动可能是无法逆转的。你在终止前已支付的任何费用不可退还（本协议另行明确允许的除外），其中包括为你终止帐户所在的收费年度预付的任何费用。终止你的帐户并不免除你支付任何已发生的收费或费用的义务。

B.云上贵州终止本服务云上贵州可随时在某些情况下，不需事先通知，立即终止或暂停你所有或部分帐户和/或对本服务的访问。此类终止的原因包括：(a)违反本协议或本协议中引用和/或在本服务中发布的任何其他政策或指引；(b)你要求取消或终止你的帐户；(c)执法、司法机构或其他政府机构要求和/或命令；(d)向你提供本服务是或可能是非法的；(e)突发的技术或安全问题；(f)你参与诈骗或非法活动；或(g)你未支付你就本服务所欠的任何费用，但如属非重大违约的情况，云上贵州只有在已提前30天通知你并且只有在你未能在该30天期限内纠正违约行为的情况下，才获准予以终止。是否终止或暂停完全由云上贵州自行决定，而且对于因你的帐户和/或对本服务的访问被终止或暂停所导致或产生的任何损害，我们不会对你或任何第三方承担任何责任。此外，在下列情况下，我们还可通过事先经由电子邮件发送30天通知至与你的帐户相关联的地址来终止你的帐户：(a)你的帐户处于不活动状态达一（1）年；或(b)本服务或其任何部分发生总体中断。总体中断服务通知将如同本协议所述提供，除非因以下情况以致要这样做并不合情理：因法律、监管或政府行动引起的情况；为了处理用户安全、用户隐私或技术完整性问题; 为免中断提供给其他用户的服务; 或由于自然灾害、灾难性事件、战争或发生我们合理控制之外的其它类似事件。在这种终止的情况下，我们会按照你当时的已收费有效期的预付款，向你按比例退款。对于根据本第VIIB节对本服务或服务条款所做的任何修改，我们无须对你负责。

C. 终止的效力一旦你的帐户被终止，你可能无法访问本服务及其任何部分，包括但不限于你的帐户、Apple 账户、电子邮件帐户和内容。此外，我们将在一定时间后删除存储在你帐户中或作为你帐户之一部分的信息及资料。根据单独的软件许可协议使用的本服务的任何单个组成部分也将根据该等许可协议终止。

VIII. 链接和其他第三方材料本服务的某些内容、组件或功能可能包括来自第三方的材料和/或指向至其他网站、资源或内容的超链接。因为云上贵州可能无法控制此类第三方网站和/或材料，你承认并同意，云上贵州或云上贵州与其合作以提供本服务的第三方（包括但不限于Apple Inc.）均不对此类网站或资源的可用性负责，也不认可或保证此类网站或资源的准确性，且对此类网站或资源中的或来自此类网站或资源的任何内容、广告、产品或材料概不负责。你进一步承认并同意，对于你因使用和/或依赖此类网站或资源中的或来自此类网站或资源的任何该等内容、广告、产品或材料而发生或声称发生的任何直接或间接损害，我们不负任何责任。

IX. 保修免责声明：责任限制云上贵州不担保、声明或保证你对本服务的使用将会是不中断的或无错误的，并且，你同意，云上贵州可不时无限期地撤除本服务，或根据本协议条款取消本服务。

你明确理解并同意，云上贵州仅“按现状”和“可提供状态”提供本服务。苹果公司及其关联公司、子公司、管理人员、董事、员工、代理人、合作伙伴和许可人不提供任何明示或默示的保证，包括但不限于任何有关商品适销性、适合特定目的及无侵权的默示保证。尤其是，云上贵州及其关联公司、子公司、管理人员、董事、员工、代理商、合作伙伴和许可人不保证(I)本服务将满足你的需要；(II)你可及时、不受干扰、安全或没有错误地使用本服务；(III)你通过本服务获得的任何资料是准确或可靠的；和(IV)作为本服务的一部分提供给你的软件中的任何缺陷或错误将得到更正。

云上贵州不声明或保证本服务不会遭受缺失、损坏、攻击、病毒、干扰、黑客入侵或其它的安全侵入情况，云上贵州不承担与之有关的任何责任。你自行判断并承担通过访问本服务而下载或以其他方式获得的任何材料的风险，对于下载任何此类材料而导致你的装置或电脑损坏或数据丢失，你自担责任。你进一步承认，本服务并非设计用于或适宜用于若本服务出现故障或时间延误或其所提供的内容、数据或信息出现错误或不准确之处可能会导致人身伤亡或严重的有形或环境损害的情况或环境。

责任限制你明确理解并同意，对于因以下原因造成的任何直接的、间接的、附带的、特别的、后果性或惩罚性损害赔偿，包括但不限于有关利润损失、商誉损害、使用损失、数据丢失的损失、替代商品或服务之购买费用或其他无形损失的损害赔偿（即使云上贵州已被告知发生前述损害赔偿之可能性），云上贵州及其关联公司、子公司、管理人员、董事、员工、代理人、合作伙伴和许可人不对你承担责任：(I)本服务之使用或无法使用；(II)本服务或其中任何部分有任何变更或暂时或永久停止本服务或其中任何部分；(III)你传输的内容或资料未经授权被访问或更改；(IV)你通过使用本服务传输的内容或数据被删除、被损坏或无法存储和/或发送或接收；(V)任何第三方在本服务中所作的陈述或行为；及(VI)与本服务相关的任何其他事宜。

赔偿在法律不禁止的范围内，对于与以下各项相关或因以下各项引起的第三方提出的任何索赔或请求，包括合理的律师费用，你同意为云上贵州及其关联公司、子公司、董事、管理人员、员工、代理人、合作伙伴和许可人辩护，向其作出赔偿并使其免受损害：(a)你通过本服务提交、张贴、传输或以其他方式提供的任何内容；(b)你对本服务的使用；(c)你违反本协议；(d)云上贵州在对涉嫌违反本协议的行为进行调查的过程中采取的或由于云上贵州认定或裁定已发生违反本协议的行为而采取的任何合理行动；或(e)你侵害他人的任何权利。这意味着你不能因云上贵州合理决定删除或拒绝处理任何信息或内容、对你予以警告、暂停或终止你对本服务的访问、或在对涉嫌违反行为进行调查的过程中或由于云上贵州认定已发生违反本协议的行为而采取任何其他行动，而对云上贵州、其董事、管理人员、员工、关联公司、代理人、合作伙伴和许可人提起诉讼。本豁免和赔偿规定适用于本协议中所述或拟议的一切违反行为。本协议和/或你对本服务之使用终止或期满后，本条义务仍将继续有效。你承认，你对通过你的帐户使用本服务负责，而且本协议适用于对你的帐户的一切使用。你同意遵守本协议，并就因你的帐户之使用而产生的任何及所有索赔和要求为云上贵州辩护，向云上贵州作出赔偿并使云上贵州免受伤害，而无论该等使用是否经过你明确授权。

X. 一般条款A.通知云上贵州可通过向你的iCloud电子邮箱（和/或你提供的与你的帐户相关联的其他电子邮箱）发送电子邮件、iMessage 信息或SMS、邮寄普通信件、或在我们的网站和/或本服务中发布公告等方式，发送有关本服务的通知，包括本协议的修改。你承认并同意，云上贵州可随时将本协议转让给云上贵州设立的一家全资子公司，并且本协议将继续具有完全效力，且该后继实体承担云上贵州的所有权利和义务。

B. 管辖法律本协议的解释、有效性和履行受中华人民共和国法律管辖。对于因本协议引起或与本协议有关的任何争议，云上贵州与你同意提交给中国国际经济贸易仲裁委员会（CIETAC）根据提交仲裁时的现行法律作出在北京有约束力的仲裁。随后的仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

C. 完整协议本协议构成你与云上贵州之间的完整协议，管辖你对本服务的使用，并完全取代任何之前你与云上贵州或苹果公司就本服务达成的协议。当你使用关联服务、第三方内容或第三方软件时，亦可能受额外条款和条件限制。如果本协议的任何部分无效或无法执行，此部分应以与适用法律相一致的方式诠释，并尽量反映各方的本来意图，其他条款将继续保留完全的效力。云上贵州不行使或不执行本协议项下的任何权利或本协议的任何条款，并不构成对该等权利或条款的放弃。你同意，除了本协议中另行明确规定的外，本协议不存在任何第三方受益人。

D. 隐私

你使用本服务需遵守云上贵州的隐私政策，你可以在 [https://www.icloud.com/gcbd\-privacy\-policy/](https://www.icloud.com/gcbd-privacy-policy/) 查看云上贵州的隐私政策。

电子合同你对本服务的使用包括以电子方式订立协议和/或进行交易的能力。你确认，你以电子方式同意某些协议和订立某些交易即表示你同意并愿意受此等协议的约束和为此等交易付款。你对受你以电子方式同意的协议和订立的交易约束所表示的同意和意愿，适用于你通过本服务订立的所有交易的所有相关记录，包括取消通知、政策、合同和应用。要访问和保留你的电子记录，你可能需要有某些硬件和软件，这些硬件和软件完全由你自行负责。

最近修订：2024年 9 月 16 日