

歡迎來到 iCloud
-----------

你與 APPLE 之間的這份法律協議規範你對 iCLOUD 產品、軟體、服務和網站 (統稱為「服務」) 的使用行為。請務必閱讀並瞭解下列條款。按下「同意」，即表示你同意這些條款適用於你對本服務的存取或使用。

Apple 是本服務的提供者，僅允許你根據本協議所述之條款和條件來使用特定網際網路服務，包括儲存你的個人內容 (如聯絡人、行事曆、照片、備忘錄、提醒事項、文件、應用程式資料和 iCloud 電子郵件)，並從自己的相容裝置和電腦存取該內容，以及特定的適地性服務。當你裝置的作業系統為 iOS 9 或更新版本，並且在裝置設定期間已登入 Apple 帳號 (之前稱為「Apple ID」)，除非你正在升級裝置且先前已選擇不啟用 iCloud，否則系統會自動啟用 iCloud。你可以在「設定」中停用 iCloud。iCloud 啟用後，你的內容會自動由 Apple 儲存於 Apple 或第三方提供者的伺服器，以便你日後存取該內容，或以無線方式將該內容推播至其他已啟用 iCloud 的裝置或電腦。 

一、使用服務之必要條件          A. 年齡。本服務僅供年滿 13 歲或以上 (或相關司法管轄區的同等最低年齡) 的個人使用，否則你的 Apple 帳號必須是應公認之教育機構要求而提供給你，或由你的家長或監護人在「家人共享」功能中所建立。若未取得可驗證的家長同意，我們不會蓄意收集、使用或揭露未滿 13 歲或相關司法管轄區的同等最低年齡之兒童的個人資訊。  家長和監護人亦應提醒任何未成年子女，在網際網路上與陌生人交談可能會發生危險，並且採取適當的預防措施來保護子女，其中包括監控他們對本服務的使用行為。

為了使用本服務，你在美國或其他適用司法管轄區 (其中包括你所居住或使用本服務的國家/地區) 之法律規定下，不得是本服務的禁用對象。一旦接受本協議，即表示你瞭解並同意上述條款。

          B. 裝置和帳戶。本服務之使用可能需相容的裝置、網際網路連線和特定軟體 (可能需支付費用)；可能必須定期更新；且可能受這類因素的性能影響。Apple 有權限制裝置可建立的 iCloud 帳戶數量 (「帳戶」) 及與帳戶相關聯的裝置數量。特定交易或功能可能需要必要軟體的最新版本。你同意負起符合這些要求的責任。 

          C. 使用限制。  你同意本服務僅適用於本協議所允許之目的，以及任何適用法律、規定或適用司法管轄區之一般公認原則所允許的範圍。你的帳戶已配置 5GB 的儲存容量 (如 iCloud 功能頁面所述)。你可購買額外的儲存空間 (如下所述)。禁止超出任何適用或合理的頻寬或儲存容量 (例如，備份或電子郵件帳戶空間) 限制，這可能會使你無法備份至 iCloud、新增文件，或接收傳送至 iCloud 電子郵件地址的新電子郵件。若你對本服務之使用或有其他行為 (無論是否故意) 危及 Apple 提供本服務或其他系統的能力，Apple 有權採取一切合理步驟，以保護本服務及 Apple 系統，其中可能包括暫停你存取本服務。一再違反該限制可能會導致你的帳戶遭到終止。

若你為適用實體、商務夥伴，或適用實體或商務夥伴之代表 (這些術語如 45 C.F.R § 160\.103 之定義)，你同意你不會使用 iCloud 的任何元件、功能或其他設施來建立、接收、維護或傳輸任何「受保護的健康資訊」(此術語如 45 C.F.R § 160\.103 之定義)，或以任何會使 Apple (或任何 Apple 子公司)、你或任何第三方之商務夥伴遭受損害的方式來使用 iCloud。

          D. 服務可用性。本服務或其任何功能或部分可能不適用於所有語言或國家/地區，Apple 並未表述本服務或其任何功能或部分適於或可於任何特定地點使用。你選擇存取並使用本服務係你的主動行為，且你應負責遵守適用法律。

          E. 變更服務。  Apple 有權隨時修改本協議，並就你對本服務之使用實施全新或額外的條款或條件，但前提是 Apple 必須在 30 天前向你告知本服務或適用服務條款的重大不利變更，除非因下列原因而使此舉變得不合理：源於法律、監管或政府行動的情況；為解決使用者安全、使用者隱私權或技術完整性方面的疑慮；為了避免其他使用者的服務中斷；或因天災、災難性事件、戰爭，或 Apple 無法合理控制的其他類似事件。就付費的 iCloud 服務而言 (如以下定義之 iCloud\+)，Apple 不會在你目前的付費期間結束前對本服務做出任何重大不利變更，除非該變更在下列情況下為合理且必要：為了應對法律、監管或政府行動；為解決使用者安全、使用者隱私權或技術完整性方面的疑慮；為了避免其他使用者的服務中斷；或為了避免因天災、災難性事件、戰爭，或 Apple 無法合理控制之其他類似事件所導致的問題。若 Apple 對本服務或使用條款做出重大不利變更，你有權終止本協議和你的帳戶，在此情況下，Apple 會將當前適用付費期間的任何預付款按比例退款給你。根據第一節 E 項對本服務或服務條款所做的任何修改，Apple 概不負責。

二、功能和服務          A. 照片

            1\.  iCloud 照片.當你啟用「iCloud 照片」時，系統便會自動將你在 iOS 裝置、macOS 電腦或 Windows 個人電腦之「照片應用程式」中的照片、影片、中繼資料和你所做的任何編輯上傳並儲存在 iCloud 中，然後推播至你所有其他已啟用「iCloud 照片」的裝置和電腦。照片和影片的解析度可能因裝置設定和可用的儲存空間而有所差異。  你可以隨時下載全解析度照片和影片。

            2\.  共享的相簿.  使用「共享相簿」時，Apple 會儲存你所分享的任何照片和影片，直到你將它們刪除為止。你可以從有權存取「共享相簿」的裝置存取你所分享的照片和影片。你邀請至「共享相簿」的人可檢視、儲存、複製及分享這些照片和影片，並且提供照片、影片和意見。  若你選擇使用「共享相簿」透過網路連結分享照片，則獲得或可存取該網路連結的任何人均可公開取得這些照片。若你想要停止分享個人照片、影片、意見或整個「共享相簿」，你可以隨時將其刪除。  然而，系統並不會刪除先前從「共享相簿」複製到另一台裝置或電腦的任何內容。  

            3\.  共享的圖庫。  如果你已啟用「iCloud 照片」，則可建立或加入共享的圖庫，最多可與另外五個人一起分享。  當你將照片和影片提供至共享的圖庫時，共享內容會移出你的個人圖庫並進入共享的圖庫。所有參與者都擁有相同的權限，可在「共享的圖庫」中新增、編輯和刪除內容。「共享的圖庫」中的參與者都可以存取「共享的圖庫」內容，但「共享的圖庫」內容僅計入建立者的 iCloud 儲存空間配額。  如果圖庫擁有者的 iCloud 儲存空間不足，則無法再將內容新增至「共享的圖庫」，並且編輯、喜好項目和後設資料調整內容等變更將不再同步。  若使用者未滿 13 歲 (或相關司法管轄區的同等最低年齡) 且擁有由父母或監護人建立的 Apple 帳號，則只能與其他家庭成員一起參與共享的圖庫。

          B. 檔案夾與檔案共享。使用「iCloud 檔案夾」與「檔案共享」時，Apple 會儲存你所分享的任何檔案，直到你將它們刪除為止。  你可以從已啟用「iCloud 雲碟」的任何 Apple 裝置存取所分享的檔案。你可以允許他人檢視、儲存、複製或編輯這些檔案。  你可以選擇授權他人編輯檔案或只能檢視檔案。  若你使用「iCloud 檔案夾」與「檔案共享」透過網路連結分享檔案，則獲得該網路連結的任何人均可公開存取這些檔案。  你可以隨時停止分享檔案。  若你停止分享，系統會從所有人之裝置上的「iCloud 雲碟」將檔案移除。然而，系統並不會刪除之前複製到另一部裝置或電腦的任何檔案。

          C. 郵包投送。若你已登入 iCloud，並使用 macOS 郵件應用程式或網路上的「iCloud 郵件」來傳送含有大型附件的電子郵件，則你可選擇使用「郵包投送」。  藉由「郵包投送」，系統會將你的大型附件暫時儲存在 iCloud 伺服器上，以便傳送。Apple 將會傳送連結或附件預覽給收件者 (視收件者的電子郵件用戶端應用程式而定)。暫時儲存的大型電子郵件附件不計入你的 iCloud 儲存空間配額中。如需更多關於「郵包投送」的詳情，請前往 https://support.apple.com/HT203093。 

          D. 第三方 App。一旦以 iCloud 憑證登入特定第三方 App，即表示你同意讓該 App 將資料儲存在你私人的 iCloud 帳戶中，以便 Apple 代表與你使用本服務和此類應用程式相關的第三方 App 開發者收集、儲存及處理此類資料。App 儲存於你私人 iCloud 帳戶中的資料將會計入你的儲存空間限額。  此類資料可能會分享給你從同一個 App 開發者所下載的另一個 App。 

          E. 家人共享。藉由「家人共享」，你可以與你的家人分享所購買的特定內容，如 Store 購買項目和 Apple 訂閱項目。你亦可以視家人選擇分享的資訊來分享特定內容，如照片、行事曆、定位和螢幕時間資訊。  你也可以分享來自第三方的某些訂閱項目和 App 內購買項目。  如需更多關於分享所購買之內容的詳情，請參閱「Apple 媒體服務約定條款」，網址為 https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww。  如需更多關於與家人分享內容、裝置使用和定位資訊的詳情，請參閱 https://www.apple.com/family\-sharing。

          F. iCloud 純網路帳戶。  若你在非 Apple 品牌裝置或電腦上以純網路帳戶登入本服務，則你只能存取服務的有限功能。你將獲得 1GB 的免費儲存空間，但無法以純網路帳戶來增加此容量。以純網路帳戶來存取本服務的條件是，你同意本協議所述之所有相關條款和條件，其中包括但不限於使用服務之所有要求、使用限制、可用性、公開 Beta 版、免責聲明、與你的內容和行為相關的規則，以及終止服務。本協議所述之不適用於網路使用者的相關功能條款並不適用於你。例如，其中包括使用適地性服務，以及支付 iCloud 儲存空間升級費用。你進一步同意，若隨後從 Apple 品牌裝置或 Apple 品牌電腦 (無論該裝置或電腦是否為你所有) 存取你的純網路帳戶，Apple 得自動將你的純網路帳戶升級為完整 iCloud 帳戶，並為你提供本服務的所有可用功能，其中包括所增加的免費儲存容量。一旦選擇從 Apple 品牌裝置或 Apple 品牌電腦存取你的純網路帳戶，並且接著被升級至本服務的完整功能，即表示你同意本協議所載之所有條款和條件均適用於你對本服務之使用。若你不想擁有完整 iCloud 帳戶，請勿從 Apple 品牌裝置或電腦登入純網路帳戶。

          G. 「iCloud\+」。  iCloud\+ 是一種優質 iCloud 訂閱服務，包括對額外儲存空間和某些優質功能的存取權限。  iCloud\+ 的訂閱方案稱為「iCloud\+ 訂閱服務」。  根據你所在位置的要求，如果你擁有 iCloud\+ 訂閱服務，或你的「家人共享」群組中的某個人擁有 iCloud\+ 訂閱服務，並與你共享，你就可以獲得以下部分或全部的 iCloud\+ 功能：

            1\.私密轉送。  「私密轉送」允許你透過加密你的網際網路流量，並透過至少兩個網際網路中繼站發送流量，以更私密、更安全地連結和瀏覽網路。  使用「私密轉送」時，某些網站可能不會按預期運作，例如，網站可能會顯示錯誤地區的內容，或需要額外的登入步驟。你可以隨時在「iCloud 設定」中啟用或停用「私密轉送」。此外，「私密轉送」可能會影響你的網際網路供應商將你的數據用量免除於數據上限的能力，並可能導致你的網際網路供應商向你收取額外費用。  「私密轉送」最初可能作為 Beta 版提供，若是如此，「私密轉送」屬於 Beta 功能，受第 VI.C 節 (公開 Beta 版)的規定約束。

             2\. 隱藏我的電子郵件。  「隱藏我的電子郵件」允許你產生唯一的隨機電子郵件地址，這些地址會將信件轉發到你選擇的電子郵件地址。  Apple 保留限制此功能中可用電子郵件地址數量的權利，也保留在別名之使用違反此處規定的條款和條件時終止別名之使用的權利。  

             3\. HomeKit 安全錄影.  iCloud\+ 中的「HomeKit 安全錄影」允許你將來自相容家庭保全攝影機的影片儲存在 iCloud 中，並遠端檢視你的錄影片段。  「HomeKit 安全錄影」需有受支援的 iCloud\+ 方案、相容的 HomeKit 已啟用保全攝影機，以及做為家庭中樞運作的 HomePod、Apple TV 或 iPad。  某些 iCloud\+ 方案可能會限制你可用的攝影機或影片串流量。  

             4\. 自訂電子郵件網域。  你可以使用自訂電子郵件網域名稱 (若有提供) 賦予你的 iCloud 郵件地址個人特色，並邀請你的家人在他們的 iCloud 郵件帳戶使用相同的網域。  每個人在每個網域最多可以擁有三個電子郵件地址。  儲存在 iCloud 中的郵件將計入你的 iCloud 儲存空間。如果你的 iCloud 儲存空間已滿，你將無法透過你的自訂電子郵件地址接收新郵件，直到你騰出更多可用的儲存空間為止。  Apple 保留拒絕你使用違法、騷擾、威脅、具傷害性、侵權、誹謗、中傷、污辱、暴力、淫穢、粗俗、侵害他人隱私、仇恨、種族歧視或其他不當的網域名稱為你的 iCloud 郵件地址進行個人化的權利。  

某些 iCloud\+ 功能並非在所有國家或地區都可以使用。  

          H. 雙因素驗證和自動撥號電話/簡訊。一旦選擇啟用 Apple 帳號的「雙因素驗證」，即表示你同意 (a) 至少提供 Apple 一個電話號碼；並且 (b) 以你所提供的電話號碼接收 Apple 的自動撥號或預錄電話和簡訊。我們可能會透過此類電話或簡訊進行以下項目：(i) 協助維持登入時的帳戶安全；(ii) 協助你在忘記密碼時存取帳戶；或 (iii) 用作給你的帳戶提供服務或執行本協議、我們的政策、適用法律或我們與你所簽訂之任何其他協議的其他必要方式。

          I. 帳號復原之協助。  你可以將一個人或多個人新增為復原聯絡人，讓他們可以使用他們的裝置產生能幫助你重新獲得帳號和資料存取權限的代碼。  復原聯絡人必須年滿 13 歲 (或相關司法管轄區的同等最低年齡)、擁有 Apple 帳號、雙因素驗證，以及啟用了裝置密碼的 Apple 裝置。  復原聯絡人無法直接存取你的帳戶。  你有責任隨時更新你的復原聯絡人。 

          J. 進階資料保護。透過「進階資料保護」，你可以啟用端對端加密以進一步保護 iCloud 中其他類別的資料，包括你的「iCloud 備份」、「照片」、「備忘錄」，以及儲存在「iCloud 雲碟」中的檔案。若要啟用「進階資料保護」，你必須為 Apple 帳號啟用雙重認證，以及該帳號已啟用密碼的受信任裝置 (你已使用雙重認證登入帳號的裝置)。 此外，你還需要產生復原密鑰或指定至少一個帳號復原聯絡人，以協助你在忘記帳號密碼、無法存取任何受信任裝置，以及忘記裝置密碼的情況下，重新取用帳號和資料。你可以隨時更改你的復原聯絡人，但復原聯絡人必須年滿 13 歲 (或復原聯絡人居住地的相應最低年齡)、Apple 帳號已啟用雙重認證，且擁有已設定密碼的 Apple 裝置。 啟用之後，Apple 將無法協助你復原使用「進階資料保護」保護的資料，因此你有責任確保復原密鑰安全和/或復原聯絡人的最新資訊。 如果你未能保護復原密鑰而無法存取你的帳號或資料，或你的復原聯絡人無法或不願協助你重新取得帳號和資料的存取權，Apple 概不負責。管理式 Apple 帳號和兒童帳號不符合「進階資料保護」的資格。你可以隨時關閉「進階資料保護」。

          K. 安全性密鑰。安全性密鑰允許你要求使用實體安全性密鑰來登入 Apple ID。安全性密鑰要求你為 Apple 帳號啟用雙重認證，並且使用 FIDO 認證的第三方安全性密鑰作為你的雙重認證之一。 安全性密鑰允許你使用受信任的裝置新增密鑰，或完全關閉安全性密鑰以保留對帳號的存取權。但是，如果你遺失所有安全性密鑰以及受信任的裝置，你將永久喪去帳號的存取權，Apple 將無法協助你重新取用帳號或資料。如果你未能保護實體安全性密鑰，或是實體安全性密鑰出現故障而導致你無法存取帳號或資料，Apple 概不負責。 管理式 Apple 帳號和兒童帳號不符合安全性密鑰的資格。

          L. 數位遺產。  你可以使用「數位遺產」，選擇新增一位或更多聯絡人，讓他們能在你去世後存取並下載你帳戶中的某些資料。  如果你指定的聯絡人向 Apple 提供死亡證明並擁有必備的密鑰，他們將自動獲得對該特定帳戶資料的存取權限，且你所有裝置的啟用鎖定將會移除。  因此，你有責任隨時更新你的「數位遺產」聯絡人。  你可以前往 https://support.apple.com/HT212360 和 http://support.apple.com/HT212361 進一步了解「數位遺產」的資訊。    

          M. 適地性服務之使用

Apple 及其合作夥伴和授權人可能會使用 GPS (或類似科技 (若可用)) 和群眾外包式 Wi\-Fi 存取點和基地台位置，提供仰賴裝置之定位資訊的特定功能或服務。為了提供此類功能或服務 (若可用)，Apple 及其合作夥伴和授權人必須收集、使用、傳輸、處理及維護你的定位資料，其中包括但不限於你裝置的地理位置，以及你帳戶和其下所註冊之任何裝置的相關資訊 (其中包括但不限於你的 Apple 帳號、裝置 ID 和名稱，以及裝置類型)。 

如果不使用適地性功能，並關閉你裝置之「設定」中的「Find My」(包括上一代的應用程式「尋找我的 iPhone」和「尋找我的朋友」，統稱為「Find My」) 或「定位服務」(如適用)，即可隨時撤銷同意讓 Apple 及其合作夥伴和授權人收集、使用、傳送、處理及維護定位和帳戶資料。使用第三方服務 (服務中涉及使用或提供定位資料) 時，你必須且應該檢視第三方服務使用定位資料相關的第三方條款和隱私權政策。本服務所提供之任何定位資料並非意圖供下列情況使用：需要精準定位資訊，或者錯誤、不正確、時間延誤或不完整的定位資料可能會導致死亡、人身傷害、財產或環境損害時。雖然 Apple 在提供本服務時會使用合理技能及盡注意義務，但 Apple 及其任何服務和/或內容提供者均不保證定位資料或本服務所顯示之任何其他資料的可用性、正確性、完整性、可靠性或及時性。適地性服務並非意圖或適合做為緊急定位系統使用。

          N. 尋找 

當你在執行 iOS 13、iPad OS 或 macOS Catalina 或更新版本的裝置上啟用 iCloud 和「定位服務」時，系統便會自動啟用該裝置及任何與其配對之 Apple 配件上的「Find My」(在執行 iOS 8 至 iOS 12 的裝置上稱為「尋找我的 iPhone」)。  一旦啟用，你的裝置便會自動連結至 Apple 帳號，而任何人 (包括你) 必須提供 Apple 帳號密碼，才能關閉「Find My」、登出 iCloud、清除或啟動裝置。  除非你在請求服務前停用「Find My」，否則 Apple 及其授權的代理商可能不會執行硬體或軟體支援服務，其中包括 Apple 之有限保固內的服務。  Apple 不對你無法以密碼保護 iOS 裝置、啟用「遺失模式」及/或接收或回覆通知和通訊承擔任何責任。  Apple 亦不對將你的 iOS 裝置返還給你或你 iOS 裝置上所遺失的任何資料承擔任何責任。

「尋找網路」是一種群眾外包功能，可協助你和他人在所遺失的裝置未連線至網際網路時定位該裝置。若已啟用裝置上的「尋找網路」，即可透過「藍牙」(或類似科技) 偵測附近是否有離線裝置。若裝置偵測到遺失的離線裝置，便會使用 Wi\-Fi 或手機連線安全地將該裝置的大致位置回報給與該裝置相關聯的 Apple 帳號，以便擁有者在「Find My」應用程式中檢視其位置。定位報告已進行端對端加密，因此 Apple 看不到該報告裝置或任何離線裝置的位置。你可以在「設定」中停用「尋找網路」。

          O. 備份

「iCloud 備份」會定期在 iOS 裝置螢幕遭到鎖定、連結至電源，以及透過 Wi\-Fi 網路連線至網際網路時，自動為其建立備份。若某裝置已超過一百八十天 (180\) 未備份至 iCloud，則 Apple 有權刪除與該裝置相關聯的任何備份。備份可能包括裝置設定、裝置特性、照片和影片、文件、你的訊息、鈴聲、「健康」應用程式資料和其他應用程式資料。如需其他資訊，請前往 https://support.apple.com/HT207428。  下列內容並未納入你的 iCloud 備份：從 iTunes Store、App Store 或 Apple Books 購買的內容、從電腦同步的媒體，以及你的照片圖庫 (若你已啟用「iCloud 照片圖庫」)。雖然 Apple 在提供本服務時應使用合理技能及盡注意義務，但在適用法律所允許的最大範圍內，APPLE 根據本協議之條款並未保證或擔保你可能透過本服務所儲存或存取的任何內容不會遭到意外損害、損壞、遺失或移除，而且 APPLE 亦無需在發生此類損害、損壞、遺失或移除情況時承擔任何責任。你有責任保留你資訊和資料的適當替代備份。

三、訂閱升級iCloud\+ 訂閱方案提供透過訂閱方式購買。

          A. 付款

你一旦升級至 iCloud\+ 訂閱服務，取得更多儲存空間和額外功能，Apple 便會針對你所選擇的方案，透過與你 Apple ID 相關聯的付款方式 (例如，你在 iTunes Store、App Store 或 Apple Books 上進行購物所使用的付款方式 (若可用)) 或與你家庭帳戶相關聯的付款方式，定期自動收取費用 (包括所有適用稅金)。如需關於方案和定價的詳情，請造訪 https://support.apple.com/HT201238。  若你是家庭組織者，你同意讓 Apple 針對升級其方案的家庭成員，定期以你的付款方式收費。Apple 亦可事先獲得最高交易金額的許可，並定期傳送電子郵件至與你 Apple 帳號相關聯的電子郵件地址，以進行付款提醒和其他與訂閱帳戶相關的通訊。  

你可以在裝置之「設定」中的「iCloud」區段、Mac 電腦之「系統偏好」中的「iCloud」窗格，或個人電腦的 Windows 版 iCloud 中，藉由升級或降級你的方案來變更訂閱。

升級方案的適用費用將會立即生效；降級方案將會於下一個年度或月份請款日期生效。你必須負責及時支付所有費用，並提供 APPLE 有效的信用卡或付款帳戶詳細資料，以便支付所有費用。若 Apple 無法順利從你的信用卡或付款帳戶收取應付費用，Apple 有權撤銷或限制你對你所儲存之內容的存取、刪除你所儲存的內容，或終止你的帳戶。若你想指定另一張信用卡或另一個付款帳戶，或者如果你的信用卡或付款帳戶狀態有所改變，你必須在 iCloud 的「帳戶資訊」區段以線上方式變更你的資訊；在 Apple 驗證你的新付款資訊時，可能會暫時中斷你存取本服務。我們可能因某些原因 (包括但不限於達到或超出你所選方案的儲存上限) 而透過電子郵件和你聯絡帳戶的相關事宜。 

若你在巴西 (儘管本協議有任何相反規定)：

就 Apple 向你收取的任何費用而言，Apple 得利用關係企業來執行收款和匯款活動，以便收取你因 iCloud 帳戶而積欠的任何金額。  此外，你的總價包含升級的價格及任何適用的信用卡費用。你必須負擔所有適用稅金，但應由 Apple 之關係企業收取的所有適用預扣稅款除外。你必須提供 Apple 所要求的所有帳戶資訊，才能進行此類交易。你確認並同意，若你未提供所有必要帳戶資訊，Apple 有權終止你的帳戶。 

          B. 撤銷權

若你選擇在初次購買後取消你的訂閱，或者若你購買的是每年付款方案，則在任何續訂期間開始後，你可以在收到電子郵件確認函後的 14 天內和客戶支援部門聯絡，以清楚的聲明 (請參閱下列「一般」區段中的適用地址詳細資料) 通知 Apple 取消。你無需提供取消原因。 

為了符合取消期限，你必須在 14 天的期限屆滿前傳送你的取消通知。 

歐盟和挪威的客戶亦有權使用下列取消範本表來通知我們：至：  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland:

本人特此通知撤銷下列合約： 

\[訂閱方案和期間，例如，每月 200GB iCLOUD\+ 訂閱方案升級]

訂購日期 \[插入日期] 

客戶姓名客戶地址日期 

取消的效力 

我們會將你的儲存空間降回至 5GB，並且自我們收到你的取消通知之日起 14 天內退款給你。若你在這段期間所使用的儲存空間已超過 5GB，則在你減少所使用的儲存空間之前，可能無法再建立任何 iCloud 備份或使用特定功能。我們會使用你在交易時所使用的相同付款方式，而且你也不會因上述退款而產生任何費用。 

四、使用本服務          A. 你的帳戶

身為本服務的註冊使用者，你必須建立一個帳戶。切勿向任何其他人透露你的帳戶資訊。你必須全權負責維護帳戶及該帳戶所發生或透過其所進行之所有活動的機密性和安全性，而且你也同意立即向 Apple 通知任何違反帳戶安全的行為。你進一步確認並同意，本服務的設計旨在供個人做為私人用途使用，而你不得與其他人分享你的帳戶和/或密碼詳細資料。假如我們已運用合理技能及盡注意義務，則 Apple 對因你未遵守這些規則，導致未經授權使用你帳戶所產生的任何損失無需承擔任何責任。

為了使用本服務，你必須輸入 Apple 帳號和密碼，以驗證帳戶。你同意於註冊及使用本服務時提供正確且完整的資訊 (以下稱「服務註冊資料」)，且你同意更新「服務註冊資料」，使其保持正確且完整。未提供正確、最新且完整的「服務註冊資料」可能會導致你的帳戶遭到暫停及/或終止。你同意 Apple 得儲存並使用你提供用來維護你的帳戶並向其收取費用的「服務註冊資料」。

          B. 使用其他 Apple 產品和服務

Apple 和/或其授權人所提供之服務的特定元件或功能 (其中包括但不限於下載先前之購買項目與 iTunes Match 和/或 iCloud Music Library (需支付額外費用) 的能力) 須採用個別的軟體或其他授權協議或使用條款。你必須閱讀、接受並同意受任何此類個別協議的約束，才能使用本服務的這些特定元件或功能。

          C. 無轉讓

本協議沒有任何條款應被解釋為將你所使用且與本服務相關之 Apple 帳號、電子郵件地址、網域名稱、iChat ID 或類似資源的任何利益、所有權或授權轉讓給你。

          D. 無生存者財產權

除非「數位遺產」允許，或法律另有要求，否則你同意你的帳戶不可轉讓，而且你 Apple 帳戶或帳戶中之內容的任何權利將在你故去後立即終止。一旦收到死亡證明複本，我們便會終止你的帳戶，並刪除帳戶中的所有內容。要尋求進一步協助，請聯絡 iCloud 支援部門，網址為 https://support.apple.com/icloud。

          E. 不得轉售服務

你同意你不會因任何目的而重製、拷貝、複製、銷售、轉售、出租或交易本服務 (或其中任何部分)。

五、內容和你的行為          A. 內容

「內容」係指使用本服務所產生或接觸之任何資訊，例如資料檔、裝置特性、書面文字、軟體、音樂、圖像、照片、影像、音效、影片、訊息及任何其他類似資料。你瞭解所有內容 (無論透過本服務公開張貼或私下傳輸) 均由上述內容的來源人士全權負責。這意味著你 (而非 Apple) 必須對你透過使用服務所上傳、下載、張貼、以電子郵件傳送、傳輸、儲存或以其他方式提供的任何內容全權負責。你瞭解在使用本服務時，你可能會接觸到令你覺得冒犯、猥褻或反感的內容，而你亦可能會讓他人暴露在令人反感的內容中。Apple 並未管制透過 MyAccess 服務張貼的內容，亦不保證該等內容的正確性、完整性或品質。你了解並同意，使用本服務及內容的一切風險，均由你自行承擔。

          B. 你的行為

你同意你「不會」將本服務用於：1\. 上傳、下載、張貼、寄送電子郵件、傳送、儲存、分享、匯入或以其他方式提供任何違法、騷擾、威脅、具傷害性、侵權、誹謗、中傷、污辱、暴力、淫穢、粗俗、侵害他人隱私、仇恨、種族歧視或其他不當的內容；

2\. 跟蹤、騷擾、威脅或傷害他人；

3\. 從事以任何方式剝削、傷害或威脅兒童的任何活動，包括但不限於製作、共用、上傳或儲存兒童性虐待材料、兒童性剝削材料或任何其他對兒童有害的內容；

4\. 若你是成年人，向你不認識的未成年人 (未滿 18 歲的任何人，或當地法律所定義之此等其他年齡的未成年人) 請求私人或其他資訊，其中包括但不限於下列任何資訊：全名或姓氏、住家地址、郵遞區號、電話號碼、照片，或該未成年人之學校、教會、運動團隊或朋友的名稱/姓名；

5\. 假冒任何人或任何實體 \- 你不得假冒或謊稱為他人 (包括名人)、其他實體、其他 iCloud 使用者、Apple 員工，或是民間領袖或政府領導人，或者謊稱你與任何人或實體的關係 (Apple 有權拒絕或封鎖可能被視為假冒或謊稱你身分，或盜用他人姓名或身分的任何 Apple 帳號或電子郵件地址)；

6\. 從事任何著作權侵權行為或其他智慧財產權侵權行為 (包括上傳任何你無權上傳的內容)，或揭露任何會違反僱用或保密協議的營業秘密或機密資訊；

7\. 張貼、傳送、傳輸或以其他方式提供任何未經請求或未經授權的電子郵件訊息、廣告、宣傳資料、垃圾郵件或連鎖信，其中包括但不限於大量的商業廣告和資訊性公告；

8\. 偽造任何 TCP\-IP 封包標頭或電子郵件或新聞群組貼文之標頭資訊的任何部分，或以其他方式將資訊置入蓄意在透過本服務所傳輸之任何內容的原始來源方面誤導收件者的標頭中 (稱為「詐騙」)；

9\. 上傳、張貼、以電子郵件傳送、傳輸、儲存或以其他方式提供任何含有病毒的資料或任何其他旨在傷害、干擾或限制本服務 (或其中任何部分) 或任何其他電腦軟體或硬體之正常運作的電腦程式碼、檔案或程式；

10\. 干擾或中斷本服務 (包括透過指令碼或網路爬蟲等自動化方式存取本服務) 或與本服務相關的伺服器或網路，或違反與本服務相關的任何網路政策、要求或規範 (包括未經授權存取、使用或監控該網路之資料或流量)；

11\. 計畫或從事任何非法活動；及/或

12\. 收集並儲存本服務之任何其他使用者的個人資訊，以用於上述所禁止的任何活動。

          C. 移除內容

你確認 Apple 對他人所提供的任何內容無需承擔任何責任或義務，亦無責任篩選此類內容。然而，Apple 有權隨時判定內容是否適當且遵守本協議，此外，若發現此類內容違反本協議或在其他方面令人反感，Apple 得隨時自行決定篩選、移動、拒絕、修改及/或移除內容，而無需事先通知。

          D. 備份你的內容

你必須負責將任何重要文件、影像或其他你透過本服務所儲存或存取的內容，備份到自己的電腦或其他裝置。雖然 Apple 在提供本服務時應使用合理技能及盡注意義務，但 Apple 並不保證或擔保你可能透過本服務所儲存或存取的任何內容不會遭到意外損害、損壞或遺失。

          E. 存取帳戶和內容

Apple 有權採取其認為合理必要或適當的步驟，執行及/或驗證對本協議任何部分的遵守情況。你確認並同意，Apple 得 (但無需對你負責) 存取、使用、保留及/或向執法機關、政府官員和/或第三方揭露你的帳戶資訊和任何內容，但前提是 Apple 認為此舉合理必要或適當、在法律上有要求，或 Apple 善意相信此類存取、使用、揭露或保留在下列情況下是合理必要的：(a) 遵守法律程序或要求；(b) 執行本協議，包括調查其中的任何潛在違規行為；(c) 偵測、預防或以其他方式解決安全、詐騙或技術問題；或 (d) 在法律要求或允許的情況下，保護 Apple、其使用者、第三方或公眾的權利、財產或安全。  你確認 Apple 對他人所提供的任何內容無需承擔任何責任或義務，亦無責任篩選此類內容。然而，為遵守 Apple 的隱私權政策，Apple 有權隨時判定內容是否適當且遵守本協議，此外，若發現此類內容違反本協議或在其他方面令人反感，Apple 得隨時自行決定事前篩選、移動、拒絕、修改及/或移除內容，而無需事先通知。

          F. 著作權聲明 \- DMCA

若你認為你主張著作權的任何內容遭到使用本服務的任何人侵權，請聯絡 Apple 的著作權代理商，如我們的「著作權政策」所述，網址為 https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html。Apple 得自行決定暫停及/或終止經發現一再侵權之使用者的帳戶。

          G. 違反本協議

若你在使用本服務的過程中發現內容有不當之處，或在其他方面認為其違反本協議，可傳送電子郵件至 abuse@iCloud.com 檢舉。

          H. 你在本服務所提交或提供的內容

1\.你的授權。除了我們可能授權給你的資料外，Apple 對於你在本服務所提交或提供的資料和/或內容不主張所有權。然而，一旦在本服務的任何區域 (可供公眾或你同意分享此類內容的其他使用者存取) 提交或張貼此類內容，即表示你授予 Apple 全球性、免付權利金、非專屬之授權，讓其可以基於提交或提供此類內容之目的，在本服務使用、散佈、重製、俢改、改編、發行、翻譯、公開呈現及公開展示此類內容，而無需對你進行任何補償或對你承擔任何義務。你同意你所提交或張貼的任何內容應由你全權負責，不得侵害或侵犯任何他方權利或違反任何法律、促成或鼓勵侵權或其他非法行為，或在其他方面有淫穢、令人反感或粗俗的情況。一旦在本服務的任何區域 (可供公眾或其他使用者存取) 提交或張貼此類內容，即表示你聲明自己是此類資料的所有人，並/或擁有散佈該資料的所有必要權利和授權許可。

2\. 變更內容。你瞭解為提供本服務，並於服務中提供你的內容，Apple 得將你的內容於不同公開網路、媒體中傳輸，並依相關網路、裝置或電腦之技術要求修改或變更你的內容。你同意本條款之授權允許 Apple 採取此類行動。

3\. 商標資訊.Apple、Apple 標誌、iCloud、iCloud 標誌及本服務使用的其他 Apple 商標、服務標章、圖形和標誌，均為 Apple Inc. 在美國及/或其他國家/地區的商標或註冊商標。Apple 商標列表請參見 https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html。本服務使用的其他商標、服務標章、圖形和標誌，可能為其各自所有人的商標。你並未獲得上述任何商標的任何權利和授權，並進一步同意你不得移除、隱藏或變更本服務附加或載明的任何所有權聲明 (包括商標和著作權聲明)。

六、軟體          A. Apple 的所有權。你確認並同意，Apple 和/或其授權人擁有本服務之所有法律權利、所有權和利益 (包括但不限於執行本服務所使用的圖形、使用者介面、指令碼和軟體)，以及作為本服務的一部分提供給你及/或與其相關的任何軟體 (以下稱「軟體」)，包括其中所存在的任何及所有智慧財產權 (無論是否已註冊，以及存在於世界的任何地方)。你進一步同意，本服務 (包括軟體及任何其他部分) 含有受適用之智慧財產或其他法律保護的專有及機密資訊，其中包括但不限於著作權。除根據本協議使用本服務外，你同意不會以任何方式使用上述專有資訊或資料。除這些條款明確允許外，不得以任何形式或手段重製本服務的任何部分。

          B. Apple 的授權。除本協議所允許的服務之使用外，嚴格禁止使用本服務的軟體或任何部分，以及侵害他人的智慧財產權，而你可能會因著作權侵權行為而遭受民事和刑事處罰 (包括潛在的金錢損害)。

          C. 公開 Beta 版。Apple 得不定期選擇提供本服務的最新和/或更新版的功能 (以下稱「Beta 版功能」) 做為公開 Beta 版計畫 (以下稱「計畫」) 的一部分，旨在為 Apple 提供關於 Beta 版功能之品質和可用性的意見反應。你瞭解並同意，你係自願參與該計畫，而你與 Apple 之間並未建立法律上的合夥、代理或僱用關係，此外，Apple 亦沒有義務為你提供任何 Beta 版功能。Apple 得透過本服務之線上註冊或登記，將此類 Beta 版功能提供給計畫參與者。你瞭解並同意，Apple 得收集並使用你帳戶、裝置和周邊設備的資訊，以便讓你加入計畫及/或判定你的參加資格。你瞭解一旦加入計畫，可能無法還原到特定 Beta 版功能的較舊非 Beta 版本。假如可進行上述還原，你可能無法將 Beta 版功能中所建立的資料移轉回較舊的非 Beta 版本。你對 Beta 版功能的使用及計畫的參與，受本協議和任何其他 Beta 版功能可能個別附加的授權條款所規範。Beta 版功能係按「現狀」和「現有」基礎提供，並且可能包含錯誤或不正確之處，進而可能造成你裝置和與其連結之周邊設備 (其中包括但不限於伺服器和電腦) 故障、損壞或遺失資料和/或資訊。Apple 強烈建議你在參與任何計畫前，先備份裝置和任何周邊設備上的所有資料和資訊。你明確確認並同意，自行承擔使用 Beta 版功能的所有風險。你會承擔參與任何計畫的所有相關風險和成本，其中包括但不限於任何網際網路連線費用、備份費用、使用裝置和周邊設備所產生的成本，以及任何設備、軟體、資訊或資料的任何損害。Apple 不一定會為你提供 Beta 版功能的技術和/或其他支援。若為你提供支援，這並不在本服務的正常支援範圍內，且僅透過該計畫提供。你同意遵守 Apple 提供給你的任何支援規則或政策，以便接受任何此類支援。Apple 有權隨時或未經通知修改計畫條款、條件或政策 (包括終止計畫)，並且可隨時撤銷你對計畫的參與。你確認 Apple 沒有義務提供 Beta 版功能的商業版，假如提供該商業版，則該版本之特性或功能可能與 Beta 版功能的特性或功能有所差異。在計畫中，Apple 會給你機會提交意見、建議或其他與使用 Beta 版功能有關的意見反應。你同意除非個別書面協議另有相反規定，否則 Apple 得因任何目的而自由使用你所提供的任何意見反應。

          D. 出口管制。本服務和軟體的使用，包括轉移、張貼，或透過本服務上傳資料、軟體或其他內容，都可能受到美國和其他國家/地區的出口和進口法律所規範。您同意遵循所有適用的出口和進口法律及法規。特別是 (但不限於)，不得將軟體出口或轉出口至 (a) 美國禁運之國家/地區，或 (b) 美國財政部特別指定制裁名單 (Specially Designated Nationals) 或美國商務部拒絕往來人士或機構清單 (Denied Person's List or Entity List) 上的任何人。一旦使用本軟體或服務，即表示你聲明並保證你不在任何此類國家/地區中或在任何此類清單上。你亦同意不會將本軟體或服務用於美國法律禁止之任何目的，其中包括但不限於飛彈、核子、化學或生物武器的開發、設計、製造或生產。你進一步同意不會將存在下列情況的任何資料或軟體上傳至你的帳戶：(a) 受《國際武器貿易條例》(International Traffic in Arms Regulations) 所規範；(b) 因未經政府事先書面授權而不得出口，其中包括但不限於特定加密軟體和原始碼類型 (若未事先獲得該授權)。此保證和承諾在本協議終止後仍繼續有效。

          E. 更新。Apple 得不定期更新本服務所使用之軟體。為了讓你繼續使用本服務，系統可能會自動在你的裝置或電腦上下載並安裝此類更新。這些更新可能包括除錯、功能增進或改良，或全新的軟體版本。 

七、終止          A. 由你自願終止

你可以隨時刪除 Apple 帳號及/或停止使用本服務。若你想要停止使用你裝置上的 iCloud，你可以開啟裝置上的「設定」、點選 iCloud，然後點選「登出」，即可停用 iCloud。若要終止帳戶並刪除 Apple 帳號，請聯絡 Apple 支援部門，網址為 https://support.apple.com/contact。若你終止帳戶並刪除 Apple 帳號，你將無法存取你以該 Apple 帳號 所設定的其他 Apple 或第三方產品和服務。此操作可能無法還原。我們不會退還你在終止前所支付的任何費用 (除本協議另有明確允許外)，其中包括你針對請款年度 (你在年度期間終止) 所預付的任何費用。終止你的帳戶不會解除你對任何應付費用的支付義務。

          B. 由 Apple 終止

Apple 得隨時在特定情況下且無需事先通知，立即終止或暫停你帳戶及/或存取本服務的全部或部分權利。此類終止的原因應包括：(a) 違反本協議或其中所提及並/或張貼於本服務之任何其他政策或指南；(b) 你要求取消或終止帳戶；(c) 執法機關、司法單位或其他政府機關的要求和/或命令；(d) 為你提供本服務屬非法行為或可能會違法；(e) 出乎意料的技術或安全問題；(f) 你參與詐欺或非法活動；或 (g) 你未支付與本服務相關的任何應付費用；前提是在無重大違規行為的情況下，Apple 必須提前 30 天通知你，且只有當你未於該 30 天的期限內糾正違規行為時，才能予以終止。任何此類終止或暫停應由 Apple 自行決定，而且 Apple 無需對你或任何第三方因終止或暫停你帳戶及/或存取本服務而可能產生的任何損害承擔任何責任。此外，在下列情況下，Apple 得在 30 天的事先通知 (透過傳送電子郵件至與你帳戶相關聯的電子郵件地址) 期限屆滿後立即終止你的帳戶：(a) 你的帳戶已經閒置一 (1\) 年；或 (b) 本服務或其中任何部分常規中斷。我們將會提供本協議所述之服務中斷通知，除非因下列原因而使此舉變得不合理：因法律、監管或政府行動而產生的情況；為解決使用者安全、使用者隱私權或技術完整性疑慮；為了避免其他使用者的服務中斷；或因天災、災難性事件、戰爭，或 Apple 無法合理控制的其他類似事件。若發生此類終止情況，Apple 會將當前適用付費期間的任何預付款按比例退款給你。根據第七節 B 項對本服務或服務條款所做的任何修改，Apple 概不負責。

          C. 終止的效力

一旦終止你的帳戶，你可能會立即喪失對本服務及其中任何部分的所有存取權限，其中包括但不限於你的帳戶、Apple 帳號、電子郵件帳戶和內容。此外，Apple 將在一段期間後刪除儲存在你帳戶中或作為你帳戶一部分的資訊和資料。針對你根據個別軟體授權協議所使用的任何個別服務元件，我們也會根據這些授權協議予以終止。

八、連結及其他第三方資料本服務的特定內容、元件或功能可能含有第三方資料和/或其他網站、資源或內容的超連結。由於 Apple 可能無法控制此類第三方網站和/或資料，因此，你確認並同意 Apple 對此類網站或資源的可用性無需承擔任何責任；不對任何此類網站或資源之正確性提供背書或保證；而且無需對此類網站或資源所提供的任何內容、廣告、產品或資料承擔任何責任。你進一步確認並同意，Apple 無需因你使用及/或信賴此類網站或資源所提供之任何此類內容、廣告、產品或資料而直接或間接招致或指稱招致的任何損害承擔任何責任。

九、免責聲明；責任限制部分司法管轄區不允許排除特定擔保責任，因此，如果相關法律明文禁止此類排除，以下擔保責任排除規定可能不適用於你。例如，對於澳大利亞的消費者，本授權中的任何條款均不會影響、亦無意影響你依據澳大利亞消費者法 (包括消費者保障) 所享有的法定權利。

APPLE 在提供本服務時應使用合理技能及盡注意義務。下列免責聲明受此明示保證所規範。

APPLE 並未保證、聲明或擔保你在使用本服務時不會遭到中斷或完全沒有錯誤，而且你亦同意 APPLE 得不定期將本服務無限期移除，或根據本協議之條款取消本服務。

你明確瞭解並同意本服務係按「現狀」和「現有」基礎提供。APPLE 及其關係企業、子公司、主管、董事、員工、代理商、合作夥伴和授權人，明確否認所有明示或默示擔保，包括但不限於適售性、適用於特定目的及無侵權情事的默示擔保。APPLE 及其關係企業、子公司、主管、董事、員工、代理商、合作夥伴和授權人，不擔保以下事項：(I) 本服務符合你的要求；(II) 本服務的使用符合時效、不中斷、安全或沒有錯誤；(III) 你因本服務而取得的任何資訊均屬正確或可信賴；(IV) 將會改正做為本服務的一部分而提供給你之軟體的任何瑕疵或錯誤。

APPLE 並未聲明或保證本服務不會遭受損失、損壞、攻擊、病毒、干擾、駭客攻擊或其他安全侵入，而 APPLE 拒絕承擔與其相關的任何責任。

使用本服務下載或以其他方式取得之任何資料，係依你個人之決定而取得且應自負風險，而你對於因下載任何此類資料而導致你的裝置或電腦受損或資料遺失，亦應自行負責。你進一步確認本服務並非意圖或適合用於下列情況或環境：一旦本服務所提供之內容、資料或資訊發生失敗、延遲、錯誤或不正確時，即可能導致死亡、人身傷害或對人體或環境造成嚴重損害。          責任限制

某些司法管轄區並不允許服務提供者制定排除或責任限制條款。若適用法律特別禁止此類排除或限制條款，則下列所述的某些排除或限制條款可能不適用於你。APPLE 在提供本服務時應使用合理技能及盡注意義務。下列限制不適用於因下列原因而導致的損失：(A) APPLE 未使用合理技能及盡注意義務；(B) APPLE 的嚴重過失、蓄意不當行為或詐騙；或 (C) 死亡或人身傷害。

你明確瞭解並同意，APPLE 及其關係企業、子公司、主管、董事、員工、代理商、合夥人和授權人，無須就下列因素導致的任何直接、間接、附隨、特別、衍生或警示性損害而向你負責，其中包括但不限於利潤損失、商譽損失、使用損失、資料損失、採購替代商品或服務的成本損失，或其他無形損失 (即使 APPLE 已事先獲悉可能發生該等損害者亦同)：(i) 使用或無法使用 MyAccess 服務；(ii) MyAccess 服務變更，或 MyAccess 服務或其中任何部分暫時或永久停止；(iii) 未經授權存取或變更你的傳輸或資料；(iv) 刪除、毀損或未能儲存及/或傳收你在 MyAccess 服務或透過 MyAccess 服務的傳輸或資料；(v) MyAccess 服務上任何第三方的言行；(vi) 其他 MyAccess 服務相關事宜。

          賠償

若 Apple 及其關係企業、子公司、董事、主管、員工、代理商、合作夥伴、承包商與授權代表人因下列相關事項而遭到第三方索賠或請求，包括但不限於合理的律師費，您同意於適用法律允許的範圍內為其抗辯，並賠償 Apple 受償方，使其不受損害：(a) 你透過本服務提交、張貼、傳輸或以其他方式提供的任何內容；(b) 你對本服務之使用；(c) 你違反本協議規定；(d) 任何因 Apple 懷疑你違反本協議而介入調查的合理行為，或發現或斷定已發生違反本協議之行為；或 (e) 你侵害他人的任何權利。這意味著你無法因 Apple 合理決定移除或拒絕處理任何資訊或內容、對你提出警告、暫停或終止你存取本服務，或在調查可疑之違規行為時或斷定已發生違反本協議之行為後所採取的任何其他行動，而對 Apple、其關係企業、子公司、董事、主管、員工、代理商、合作夥伴、承包商與授權代表人提起訴訟。此豁免和賠償條款適用於本協議所述或納入考量的所有違規行為。此義務於本協議和/或本服務使用期限終止或屆滿後仍繼續有效。你確認你必須對以你帳戶使用本服務之所有行為負責，以及本協議適用於你帳戶的任何及所有具體使用。你同意遵守本協議，以及保護、保障並使 Apple 免於遭受因你帳戶的具體使用 (無論此類具體使用是否經由你明確授權) 而產生之任何及所有索賠或要求。

十、一般條款          A. 通知

Apple 得藉由傳送電子郵件至你的 iCloud 電子郵件地址 (和/或其他與你帳戶相關聯的替代電子郵件地址 (若有提供))、iMessage、簡訊、一般郵件，或在你的網站和/或本服務上貼文，為你提供本服務的相關通知 (包括本協議之變更)。

如果你位於印度，根據《2021 年資訊技術 (中介媒體指南) 規則》(The Information Technology (Guidelines for Intermediaries) Rules, 2021\)，請將你的申訴/投訴提交給以下申訴官：

「中介媒體指南」相關事宜：申訴官：  Nikhil Pai 

網頁表單：  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

重要須知： 

請注意，只有適用《2021 年資訊技術 (中介媒體指南) 規則》並與 iCloud 有關的申訴將透過申訴官網頁表單的連結解決。

          B. 適用法律

除非下列段落明確規定，否則本協議及你與 Apple 之間的關係應受美國加州法律管轄 (與法律條款衝突者除外)。您和 Apple 同意服從位於美國加州聖克拉拉郡之法院的屬人及專屬管轄權，以解決因本協議而產生的任何爭議或索賠。若 (a) 您不是美國公民；(b) 您並未居住在美國；(c) 您並未從美國存取本服務；以及 (d) 您是下列其中一個國家或地區的公民，您特此同意因本協議而產生的任何爭議或索賠應受下列所述之適用法律所規範 (而不考慮任何法律條款衝突)，以及您特此不可撤銷地服從位於下列州、省或是國家或地區之法院的非專屬管轄權，且其法律對此進行規範：

如果您是任何歐盟國家或地區或是英國、瑞士、挪威或冰島的公民，則適用法律和管轄法院應為您經常居住地的法律和法院。若你為日本公民，則適用法律應為日本法律，而管轄法院應為日本東京法院。《聯合國國際商品銷售合約慣例》(United Nations Convention on the International Sale of Goods) 特別被排除在本協議的適用法律之外。

          C. 完整協議

本協議構成你與 Apple 之間的完整協議、規範你對本服務的使用行為，並且完全取代你與 Apple 先前就本服務所簽訂的任何協議。當你使用附屬服務、第三方內容或第三方軟體時，可能亦須遵守額外的條款和條件。如果本協議中任何部分遭裁定或視同失效或無法強制執行，該部分必須以符合適用法律的方式解釋，藉此盡可能反映出雙方當事人的原始意圖，而其餘部分仍應維持完整效力。Apple 未行使或執行本協議之任何權利或條款，不應構成放棄該等權利或條款。你同意，除非本協議另有明確規定，否則本協議沒有任何第三方受益人。

          D. 本協議使用之「Apple」係指：

• 就美國 (包括波多黎各) 的使用者而言，係指地址位於 One Apple Park Way, Cupertino, California 的 Apple Inc.；

• 就加拿大的使用者而言，係指地址位於 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canada 的 Apple Canada Inc.；

• 就墨西哥、中南美洲或任何加勒比海國家或地區 (不包括波多黎各) 的使用者而言，係指地址位於 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida 的 Apple Services LATAM LLC；

• 就日本的使用者而言，係指地址位於 Roppongi Hills, 6\-10\-1 Roppongi, Minato\-ku, Tokyo 106\-6140, Tokyo 的 iTunes K.K.。 

• 就澳洲或紐西蘭 (包括其領地及附屬管轄區) 的使用者而言，係指地址位於 Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia 的 Apple Pty Limited；以及

• 就所有其他使用者而言，係指地址位於 Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland 的 Apple Distribution International Ltd. (以下情況除外)。 

自 2024 年 10 月 26 日起，對於不丹、汶萊、柬埔寨、斐濟、老撾、澳門、馬爾地夫、密克羅尼西亞、蒙古、緬甸、諾魯、尼泊爾、帛琉、巴布亞紐幾內亞、韓國、斯里蘭卡、所羅門群島、東加和瓦努阿圖的使用者，「Apple」係指 Apple Services Pte. Ltd.，地址為 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086。2024 年 10 月 26 日之前，對於此類使用者，「Apple」係指 Apple Distribution International Ltd.。

電子訂約使用本服務包括能夠以電子方式簽訂協議及/或進行交易。你確認你的電子提交構成你同意並有意受該等協議約束，並支付交易款項。你同意並有意受電子提交約束，適用於與你在本服務所進行之所有交易相關的所有記錄，其中包括取消通知、政策、合約和申請書。你可能必須擁有特定硬體和軟體 (由你全權負責)，才能存取及保留你的電子記錄。

          E. 隱私

你對服務的使用受 Apple 的隱私權政策約束，該政策可於 https://www.apple.com/legal/privacy 取得。

最後修訂日期：2024 年 9 月 16 日