

iCloudへようこそ
-----------

お客様とAppleとの間の法的な合意である本契約は、お客様によるiCloud製品、ソフトウェア、サービス、およびウェブサイト（以下総称して「本サービス」といいます）の利用について規定するものです。必ず以下の条件を読み、理解してください。「同意する」をクリックすることにより、お客様は、お客様が本サービスにアクセスする場合または本サービスを利用する場合に、これらの規約が適用されることに同意することになります。

Appleは、本サービスの提供者であり、特定のインターネットサービス（お客様のパーソナルコンテンツ（連絡先、カレンダー、写真、メモ、リマインダー、文書、アプリデータ、およびiCloudメールなど）を保存し、お客様の互換性あるデバイスおよびコンピュータでそれらのコンテンツにアクセスできるようにするなど）、および特定のロケーションベースサービスを、本契約で定められている利用規約のみに基づき、お客様が利用できるようにします。iCloudは、iOS 9以降が搭載されたデバイスで、デバイスの設定時にお客様のApple Account（以前は「Apple ID」と呼ばれていました）でサインインすると自動的に有効になります（デバイスをアップグレードし、事前にiCloudを無効にしていない限り）。お客様は設定でiCloudを無効にすることができます。iCloudが有効な場合、お客様のコンテンツはAppleによって自動的にAppleまたは第三者プロバイダのサーバに保存されるため、後でそのコンテンツにアクセスしたり、他のiCloud対応のデバイスまたはコンピュータにワイヤレスにコンテンツを転送させたりすることができます。

I. 本サービスの利用に関する条件

          A. 年齢。本サービスは、13歳（または該当する法域の最低年齢）以上の個人のみが利用できます。ただし、お客様が13歳未満でも、認可済み教育機関によるリクエストによってApple Accountが発行された場合、またはお客様の親または保護者によって、ファミリー共有機能の一環としてApple Accountが開設された場合は、この限りではありません。Appleは、13歳未満の子ども、または該当する法域の最低年齢であることを知りながら、保護者からの明確な同意なしに、当該者から個人情報を収集、利用、または開示しません。  また、親および保護者も、インターネット上で見知らぬ人と会話することが危険となり得ることを未成年者に喚起するとともに、子どもによる本サービスの利用を監視するなど、子どもを保護するために適切な予防策を取らなければなりません。

本サービスを利用するには、お客様が、米国またはその他の該当する法域（お客様が居住する国または本サービスを利用する国など）の法律のもとで本サービスを受けることが禁止されている者であってはなりません。本契約を承諾することで、お客様は、この旨を理解し同意したものと見なされます。          B. デバイスおよびアカウント。本サービスの利用には、互換性あるデバイス、インターネットへのアクセス環境、および特定のソフトウェア（料金がかかる場合があります）が必要となる場合や、定期的な更新が必要となる場合もあります。また、こうした要素の性能が本サービスの利用に影響を与える可能性もあります。Appleは、デバイスから作成され得るiCloudアカウント（以下「アカウント」といいます）の数、およびアカウントと関連付けられるデバイスの数を制限する権利を留保します。特定の取引または機能によっては、必要なソフトウェアが最新版であることが求められる場合があります。お客様は、これらの条件を満たすことがお客様の責任であることに同意します。

          C. 利用制限。  お客様は、本契約にて許可されている目的に限り、また適用される法律、規制、または該当する法域で一般に認められる慣行によって許諾される範囲に限り、本サービスを利用することに同意します。お客様のアカウントには、iCloud機能ページに記載されている通り、5GBのストレージ容量が割り当てられます。追加ストレージについては、後述の通り購入することができます。適用される、または合理的な帯域幅やストレージ容量（バックアップやメールアカウントの領域など）の制限を超えることは禁止されています。制限を超えると、iCloudへのバックアップ、文書の追加、またはお客様のiCloudメールアドレスに送信された新規メールの受信が行えなくなる可能性があります。お客様による本サービスの利用またはその他の行為が、故意によるものと故意によらざるものとを問わず、本サービスまたはその他のシステムを提供するAppleの能力に影響を及ぼす恐れがある場合、Appleは、本サービスおよびAppleのシステムを保護するためにあらゆる合理的な措置を講じることができるものとします。これには、お客様からの本サービスへのアクセス停止などが含まれる場合があります。本制限に繰り返し違反した場合、お客様のアカウントは停止される場合があります。

お客様が対象事業体、ビジネスパートナー、または対象事業体あるいはビジネスパートナーの代表者（これらの用語の定義は45 C.F.R § 160\.103に基づく）である場合、お客様は、iCloudのいかなるコンポーネント、機能、またはその他の設備も、「保護医療情報」（この用語の定義は45 C.F.R § 160\.103に基づく）の作成、受領、維持、または譲渡に使用しないこと、または、Apple（または任意のAppleの子会社）がお客様または第三者のビジネスパートナーであるかのような方法でiCloudを使用しないことに同意します。

          D. 本サービスの利用可能性。本サービス、または本サービスのいずれかの機能もしくは部分は、一部の言語または一部の国で利用できない場合があります。Appleは、本サービス、または本サービスのいずれかの機能もしくは部分が特定の場所での利用に適している、または特定の場所で利用できることについて、一切表明を行いません。お客様は、本システムへのアクセスおよび利用を選択した範囲内で、自身の判断でアクセスおよび利用するものとし、お客様は、あらゆる適用法を遵守する責任を負います。

          E. 本サービスの変更。  Appleは、本サービスまたは適用されるサービス規約に対する重要な変更について、Appleがお客様に30日前に通知することを条件として、いつでも本契約を修正し、かつ、お客様の本サービスの利用に関し、新規または追加の規約を課す権利を留保します。ただし、法律、規制、もしくは政府の措置に起因する状況のため、ユーザーのセキュリティ、ユーザーのプライバシー、もしくは技術の完全性への懸念に対処するため、他のユーザーへのサービスの中断を避けるため、またはAppleの合理的な支配が及ばない自然災害、大惨事、戦争、もしくはこれらに類似する事象のため、そのようにすることが合理的ではない場合を除きます。有料のiCloudサービス、例えば以下に定義するiCloud\+に関して、Appleは、法律、規制、もしくは政府の措置に起因する状況のため、ユーザーのセキュリティ、ユーザーのプライバシー、もしくは技術の完全性への懸念に対処するため、他のユーザーへのサービスの中断を避けるため、またはAppleの合理的な支配が及ばない自然災害、大惨事、戦争、もしくはこれらに類似する事象に起因する問題を避けるために合理的に必要な変更でない限り、お客様の現在の支払い済み期間が満了する前に、本サービスに対して重大な悪影響を及ぼす変更を行いません。Appleが、本サービスまたは利用規約に対して重大な悪影響を及ぼす変更を行った場合、お客様は、本契約およびお客様のアカウントを終了する権利を有します。この場合、Appleは、お客様に対し、その時点での支払い規約に応じて、支払い済みの金額の按分した額を返金します。Appleは、本I.E.項に従って加えられた本サービスまたはサービス規約に対する変更について、お客様に対して責任を負いません。

II.機能とサービス

          A. 写真

            1\.  iCloud写真.お客様がiCloud写真を有効にすると、お客様のiOSデバイス、macOSコンピュータ、またはWindowsパソコンの写真アプリにある写真、ビデオ、メタデータおよびお客様が加えたすべての編集が、自動的にiCloudにアップロードおよび保存され、iCloud写真を有効にしたお客様のその他すべてのデバイスおよびコンピュータに転送されます。写真やビデオの解像度は、お客様のデバイスの設定および利用可能なストレージ容量によって異なる場合があります。  お客様は、最大解像度の写真およびビデオをいつでもダウンロードすることができます。

            2\.共有アルバム.  お客様が共有アルバムを利用する場合、Appleは、お客様が共有した写真およびビデオをお客様が削除するまで保存します。お客様は、お客様が共有した写真およびビデオに、共有アルバムにアクセスができるデバイスからアクセスすることができます。お客様が共有アルバムに招待したユーザーは、そうした写真やビデオの閲覧、保存、コピー、および共有に加えて、写真やビデオを投稿したりコメントを追加したりすることができます。  お客様が共有アルバムを利用し、ウェブリンクを通じて写真を共有することを選択する場合、これらの写真はウェブリンクを提供されたユーザー、またはウェブリンクにアクセスするすべてのユーザーに公開されることとなります。お客様が個別の写真、ビデオ、コメント、または共有アルバム全体の共有を中止したい場合、お客様はいつでもそれらを削除することができます。  ただし、共有アルバムから他のデバイスまたはコンピュータにすでにコピーされたコンテンツは削除されません。 

            3\.共有写真ライブラリ。  お客様がiCloud写真を有効にしている場合、お客様は最大5人のメンバーと1つの共有ライブラリを作成したり、1つの共有ライブラリに参加することができます。  お客様が写真またはビデオを共有写真ライブラリに追加すると、写真やビデオはお客様のライブラリから共有ライブラリに移動します。参加者であれば誰でも、共有ライブラリでコンテンツを追加、編集、削除することができます。共有ライブラリのコンテンツには、共有ライブラリの参加者全員がアクセスできますが、共有ライブラリのコンテンツによって消費されるのは、共有ライブラリの作成者が所有しているiCloudストレージの容量のみとなります。  ライブラリ所有者のiCloudストレージの容量が不足した場合、共有ライブラリにはコンテンツを追加できなくなり、編集、お気に入り、メタデータの調整などの変更内容は同期されなくなります。  13歳以上（または該当する法域の最低年齢）で、親または保護者によって作成されたApple Accountを使用しているユーザーは、ほかの家族と一緒であれば、共有写真ライブラリに参加することができます。

          B. フォルダおよびファイルの共有お客様がiCloudのフォルダ共有およびファイル共有を利用する場合、Appleは、お客様が共有したフォルダおよびファイルをお客様が削除するまで保存します。  お客様は、お客様が共有したファイルに、iCloud Driveを有効にしたお客様のAppleデバイスからアクセスすることができます。お客様は、これらのファイルを閲覧、保存、コピー、または編集するためのアクセス権を他のユーザーに付与することができます。  お客様は、ファイルを編集する権利または閲覧のみの権利を他のユーザーに付与することができます。  お客様がiCloudのフォルダ共有およびファイル共有を利用し、ウェブリンクを通じて写真を共有する場合、これらのファイルはウェブリンクを提供されたすべてのユーザーに公開されることとなります。  お客様はファイルの共有をいつでも停止できます。  お客様が共有を停止すると、すべてのユーザーのデバイスのiCloud Driveからファイルが削除されます。ただし、他のデバイスまたはコンピュータにすでにコピーされたファイルは削除されません。

          C. Mail Drop。お客様がiCloudにログインしており、macOSのメールアプリまたはウェブ上のiCloudメールを利用して大きい添付ファイルをメールで送信する場合、お客様はMail Dropを利用することができます。  Mail Dropでは、お客様の大きい添付ファイルがiCloudサーバに一時的に保存されるため、メールの送信がスムーズになります。Appleは、お客様のメールの受信者のメールクライアントアプリケーションに応じて、リンクまたは添付ファイルのプレビューを送信します。大きい添付ファイルの一時的な保存は、お客様のiCloudストレージの容量には加算されません。Mail Dropについて詳しくは、https://support.apple.com/HT203093をご覧ください。 

          D. 第三者アプリ。お客様が特定の第三者アプリにiCloud資格情報を使ってサインインする場合、お客様は、そのアプリがお客様のiCloudアカウントにデータを保存すること、およびAppleがかかるデータを、お客様の本サービスやそのアプリの利用と関連して、関係する第三者アプリのデベロッパの代わりに、収集、保存、および処理することを許可することに同意するものとします。お客様のiCloudアカウントにアプリが保存するデータは、お客様のストレージの容量に加算されます。  そうしたデータは、お客様が同一のアプリデベロッパからダウンロードした別のアプリと共有される場合があります。

          E. ファミリー共有。お客様はファミリー共有を利用し、特定の購入済みコンテンツ（ストアで購入したコンテンツなど）、およびAppleのサブスクリプションを、お客様の家族のメンバーと共有することができます。お客様はさらに、お客様の家族が共有することにした項目に応じて、写真、カレンダー、位置情報、およびスクリーンタイムなどの特定のコンテンツを共有することができます。  また、お客様は他社の特定のサブスクリプションやアプリ内購入を共有することができます。  購入したコンテンツの共有について詳しくは、Appleメディアサービス利用規約（https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww）をご覧ください。  コンテンツ、デバイスの利用、および位置情報を家族と共有することについて詳しくは、https://www.apple.com/family\-sharing/をご覧ください。

          F. iCloudのウェブ限定アカウント。  お客様がAppleブランド以外のデバイスまたはコンピュータで、ウェブ限定アカウントにより本サービスに登録した場合、本サービスの一部の機能のみを利用することができます。お客様には1GBの無料ストレージが提供されますが、ウェブ限定アカウントではストレージ容量を増やすことはできません。ウェブ限定アカウントで本サービスを利用する条件として、お客様は、本契約で定められているすべての関連する利用規約（本サービスの利用にかかるすべての条件、利用制限、利用可能性、パブリックベータ、保証の免責事項、お客様のコンテンツおよび行為に関する規則、および終了を含みますがこれらに限定されません）に同意するものとします。ウェブ限定アカウントのユーザーが利用できない機能に関連する本契約の規約は、お客様には適用されません。これらには、ロケーションベースサービスの利用や、iCloudストレージのアップグレードにかかる手数料の支払いなどが含まれます。さらに、お客様がAppleブランドのデバイスまたはコンピュータ（そのデバイスまたはコンピュータがお客様の所有であるかどうかを問わず）からウェブ限定アカウントにアクセスした場合、Appleは、お客様のウェブ限定アカウントを完全なiCloudアカウントに自動的にアップグレードし、本サービスのすべての利用可能な機能（無料のストレージ容量の追加を含む）をお客様に提供する場合があります。お客様がAppleブランドのデバイスまたはコンピュータからウェブ限定アカウントにアクセスすることにより、本サービスの機能を完全に利用できるようアップグレードされた場合、お客様は、本契約に規定されているすべての利用条件が、お客様による本サービスの利用に適用されることに同意するものとします。完全なiCloudアカウントをご希望でない場合は、Appleブランドのデバイスまたはコンピュータからウェブ限定アカウントにサインインしないでください。

          G. iCloud\+。 「 iCloud\+」は、追加ストレージと特定のプレミアム機能を利用できるiCloudのプレミアムサブスクリプションです。  iCloud\+のサブスクリプションプランは、iCloud\+サブスクリプションです。  お客様がiCloud\+サブスクリプションを契約している場合、またはファミリー共有グループのどなたかがiCloud\+サブスクリプションを契約していてお客様と共有している場合、お住まいの地域の条件に応じて、次のiCloud\+機能の一部またはすべてを利用できます。

            1\.プライベートリレー。  プライベートリレーではインターネットトラフィックを暗号化して、2つ以上のインターネットリレーを介して送信するため、プライバシーをより安全に守りながらウェブに接続して閲覧できます。  プライベートリレーを使用すると、間違った地域のコンテンツが表示されたり、サインインに追加の手順が必要になったりするなど、一部のウェブサイトが期待どおりに動作しない場合があります。プライベートリレーはいつでもiCloudの設定から有効または無効にできます。さらに、プライベートリレーは、お客様のデータ使用量を超えた場合にデータ制限を免除するインターネットプロバイダの機能に影響を与える可能性があり、それによりインターネットプロバイダから追加料金が発生する場合があります。  プライベートリレーは、はじめはベータ版として提供される可能性があり、その場合は、本VI.C項（パブリックベータ）の規定に従うベータ機能となります。

             2\.メールの非公開.  「メールを非公開」を利用すると、一意のランダムなメールアドレスが生成され、選択したメールアドレスにメールを転送できます。  Appleは、この機能で使用できるメールアドレスの数を制限する権利、または、本契約に規定されている利用条件に従わない方法でエイリアスが使用された場合にその使用を差し止める権利を留保します。 

             3\.HomeKitセキュアビデオ。  iCloud\+のHomeKitセキュアビデオを利用すると、互換性のあるホームセキュリティカメラのビデオをiCloudに保存し、その映像をリモートで表示できます。  HomeKitセキュアビデオを利用するには、サポートされているiCloud\+プラン、互換性のあるHomeKit対応のセキュリティカメラ、ホームハブとして動作するHomePod、Apple TV、またはiPadが必要です。  特定のiCloud\+プランでは、使用可能なカメラの台数またはビデオのストリーミングの回数が制限される場合があります。  

             4\.カスタムメールドメイン。  カスタムドメイン名を使用してiCloudメールアドレスをパーソナライズし（利用可能な場合）、家族を招待して、iCloudメールアカウントで同じドメインを使用することができます。  各ユーザーは、ドメインごとに最大3つのメールアドレスを持つことができます。  iCloudに保存されているメールは、iCloudストレージの容量に加算されます。iCloudのストレージ容量が不足している場合、使用可能なストレージ容量を増やさないと、カスタムメールアドレスで新しいメッセージを受信することはできません。  Appleは、非合法、嫌がらせ的、脅迫的、有害、不法、中傷、誹謗、侮辱的、暴力的、わいせつ、低俗、他者のプライバシーへの侵害、不快、人種もしくは倫理の点で攻撃的、またはその他の面で好ましくないカスタムドメイン名を使用したiCloudメールアドレスのパーソナライズを拒否する権利を留保します。  

国または地域によっては、iCloud\+の一部の機能を利用できない場合があります。  

          H. 2ファクタ認証および自動ダイヤル通話／テキスト。お客様がApple Accountで2ファクタ認証を有効にすることにした場合、お客様は次に同意するものとします：（a）少なくとも1つの電話番号をAppleに提供すること、および（b）提供したいずれかの電話番号に、Appleから自動ダイヤル通話またはあらかじめ録音された通話およびテキストメッセージを受領すること。Appleは、（i）サインインする際にお客様のアカウントを安全に保つため、（ii）お客様がパスワードを忘れた場合に、お客様のアカウントにアクセスできるようにするため、または（iii）お客様のアカウントにとって必要である、または本契約、Appleのポリシー、適用法、またはAppleがお客様と締結する場合のあるその他の契約を実行するために、そうした通話やテキストを発信するものとします。

          I. アカウント復旧のサポート。  アカウントとデータへのアクセスを復旧するコードを生成するために自分のデバイスを使用できる人を、復旧用の連絡先として1人以上追加できます。  復旧用の連絡先は13歳以上（または該当する法域の最低年齢）で、Apple Accountと2ファクタ認証を利用しており、デバイスパスコードが有効になっているAppleデバイスを持っている必要があります。  復旧用の連絡先になっている人であっても、お客様のアカウントに直接アクセスすることはできません。  お客様には、復旧用の連絡先を最新の状態に保つ責任があります。 

          J. 高度なデータ保護。高度なデータ保護を使用すると、iCloudバックアップ、写真、メモ、iCloud Driveに保存されているファイルなど、さらに多くのカテゴリのiCloudデータを、エンドツーエンドの暗号化によって保護できます。高度なデータ保護を有効にするには、お客様のApple Accountと、信頼できるデバイス（お客様が2ファクタ認証を使って自分のアカウントにサインインしているデバイス）へのログインに使用するアカウントで、2ファクタ認証を有効にする必要があります。また、信頼できるデバイスでパスコードまたはパスワードを有効にする必要があります。 さらに、お客様がアカウントのパスワードを忘れたり、信頼できるデバイスのいずれも使用できなかったり、デバイスのパスコードやパスワードを忘れた場合に、自分のアカウントやデータに対するアクセスを復旧できるよう、復旧キーを作成するか、アカウント復旧用の連絡先を1つ以上指定しておく必要があります。復旧用の連絡先はいつでも変更できますが、連絡先となる人は13歳以上（または復旧用の連絡先となる人が在住する地域の最低年齢）で、2ファクタ認証を有効にしたApple Accountと、パスコードかパスワードを設定したAppleデバイスを持っている必要があります。 Appleは、高度なデータ保護によって保護されたデータの復旧をお手伝いすることはできません。そのため、高度なデータ保護を有効化にしたあとは、お客様自身の責任において復旧キーを安全な場所に保管するか、復旧用の連絡先情報を最新の状態に保っていただく必要があります。 復旧キーの保護を怠った、または復旧用の連絡先である人がお客様のアカウントやデータに対するアクセスの復旧を手伝えない、または手伝う意志がないという理由で、お客様が自分のアカウントやデータにアクセスできなくなったとしても、Appleは一切責任を負いません。管理対象Apple Accountとお子様のアカウントでは、高度なデータ保護は利用できません。高度なデータ保護は、いつでもオフにできます。

          K. セキュリティキー。セキュリティキーは、Apple Accountを使ってサインインする際に物理的なセキュリティキーを要求できるようにする機能です。セキュリティキーを使用すると、お客様は自分のApple Accountで2ファクタ認証を有効にし、FIDO認証を受けた他社製セキュリティキーを2ファクタの1つとして使うことを求められます。 セキュリティキーでは、信頼できるデバイスを使って新しいキーを追加することや、セキュリティキーを完全にオフにして自分のアカウントへのアクセスを維持することが可能です。ただし、お客様がすべてのセキュリティキーならびに信頼できるデバイスを紛失した場合、お客様は自分のアカウントに永久にアクセスできなくなり、Appleがアカウントやデータに対するアクセス復旧のお手伝いをすることは不可能となります。また、物理的なセキュリティキーの保護を怠った、または物理的なセキュリティキーが正常に機能しないという理由で、お客様が自分のアカウントやデータにアクセスできなくなったとしても、Appleは一切責任を負いません。 管理対象Apple Accountとお子様のアカウントでは、セキュリティキーは利用できません。

          L. デジタル遺産。  デジタル遺産プログラムでは、お客様が亡くなったあとにアカウントの特定のデータにアクセスしてダウンロードできる連絡先となる人を、1人以上追加することを選択できます。  連絡先として指定された人がAppleに死亡証明書類を提出し、必要なキーを持っていれば、該当する特定のアカウントデータに自動的にアクセスできるようになります。これにより、お客様のすべてのデバイスのアクティベーションロックが解除されます。  お客様には、デジタル遺産の連絡先を最新の状態に保つ責任があります。  デジタル遺産について詳しくは、https://support.apple.com/HT212360、https://support.apple.com/HT212361をご覧ください。    

          M. 位置情報サービスの利用

Appleならびにそのパートナー、およびライセンサーは、GPS（または、利用可能な場合にはそれに類する技術）、クラウドソース型のWi\-Fiアクセスポイント、およびセルタワーの位置を利用した、デバイスベースの位置情報に基づく特定の機能またはサービスを提供する場合があります。利用可能な場合に、かかる機能またはサービスを提供するため、Appleならびにそのパートナー、およびライセンサーは、お客様のデバイスの地理的位置、お客様のアカウントおよびそのアカウントに登録されたデバイスに関する情報（お客様のApple Account、デバイスIDと名前、およびデバイスの種類を含むがこれらに限定されない）を含むがこれらに限定されない、お客様の位置データを収集、使用、送信、処理、および保持しなければなりません。

お客様は、お客様のデバイスでロケーションベース機能を利用しないこと、「探す」（以前の「iPhoneを探す」アプリや「友だちを探す」アプリを含めて「探す」機能と総称します）をオフにすること、または「設定」で位置情報サービス（該当する場合）を停止することにより、Appleならびにそのパートナー、およびライセンサーによる位置情報およびアカウントデータの収集、使用、転送、処理、および保持に対する同意を、いつでも撤回することができます。本サービスの一環として、位置データを使用または提供する第三者サービスを利用する場合、お客様には、そうした第三者サービスによる位置データの利用に関する、かかる第三者の規約およびプライバシーポリシーが適用されることになり、それらの規約やプライバシーポリシーを確認することが求められます。本サービスにより提供される位置データは、正確な位置情報が必要とされる状況下、または位置データの誤り、不正確、遅延、または不完全性により死亡、人身傷害、物的損害、または環境被害につながる恐れがある状況下において、信用性を担保するものではありません。Appleは、本サービスを提供するに当たり、合理的な技能および相当の注意を払うものとしますが、Appleまたはそのサービスおよび／またはコンテンツプロバイダのいずれも、本サービスにより表示される位置データまたはその他のデータについて、利用可能性、正確性、完全性、信頼性、または適時性を保証するものではありません。位置情報サービスは、緊急位置特定システムとしての利用を目的としたものではなく、また、かかる目的に適したものでもありません。

          N. 「探す」機能 

iOS 13、iPadOS、またはmacOS Catalina以降を搭載したデバイスでiCloudおよび位置情報サービスを有効にすると、「探す」機能（iOS 8からiOS 12を搭載したデバイスの場合は「iPhoneを探す」機能）が、そのデバイス、およびそのデバイスとペアリングされているその他のAppleアクセサリで、自動的に有効になります。  有効になると、お客様のデバイスは自動的にお客様のApple Accountにリンクされ、ユーザー（お客様自身を含みます）が「探す」の終了、iCloudからのサインアウト、デバイスの消去またはアクティベーションを実行する場合、お客様のApple Accountパスワードが必要となります。  Appleおよびその正規代理人は、お客様が「探す」を事前に無効にしない限り、Appleの限定保証の対象となるサービスを含め、ハードウェアまたはソフトウェアのサポートサービスを実施することができません。  Appleは、お客様が、お客様のiOSデバイスのパスコードによる保護、紛失モードの有効化、および／または通知および連絡の受信または応答を怠ったことに対して、責任を負いません。  また、Appleは、お客様にお客様のiOSデバイスを返却すること、またはお客様のiOSデバイス上のデータの紛失に対しても責任を負いません。

「探す」ネットワークは、デバイスがインターネットに接続していない状態でも、お客様や他の人が紛失したデバイスを見つけるのをサポートするクラウドソース型機能です。デバイスで「探す」ネットワークが有効になっている場合、近くにあるオフライン状態のデバイスをBluetooth（またはそれに類する技術）で検出することができます。紛失したオフライン状態のデバイスが検出されると、Wi\-Fiまたは携帯電話ネットワーク接続を利用して、そのデバイスのおおよその位置がデバイスに関連付けられているApple Accountに安全に報告されます。デバイスの所有者は「探す」アプリで位置情報を確認することができます。位置情報は、エンドツーエンドで暗号化されて報告され、Appleは報告先のデバイスまたはオフライン状態のデバイスの位置情報を見ることはできません。お客様は設定で「探す」ネットワークを無効にすることができます。

          O. バックアップ

iCloudバックアップは、デバイスの画面がロックされているとき、デバイスが電源に接続されているとき、およびデバイスがWi\-Fiネットワークを通じてインターネットに接続されているときに、iOSデバイスの自動バックアップを定期的に作成します。デバイスが180日間iCloudにバックアップされていない場合、Appleは、そのデバイスに関連する一切のバックアップを削除する権利を留保します。バックアップには、デバイス設定、デバイス特性、写真やビデオ、文書、お客様のメッセージ、着信音、ヘルスケアアプリデータ、およびその他のアプリデータが含まれる場合があります。詳しくは、https://support.apple.com/HT207428をご覧ください。  次のコンテンツはお客様のiCloudバックアップには含まれません：iTunes Store、App Store、またはApple Booksで購入したコンテンツ、お客様のコンピュータから同期されたメディア、およびお客様がiCloudフォトライブラリを有効にしている場合はお客様のフォトライブラリ。Appleは、本サービスを提供するに当たり、合理的な技能および相当な注意を払うものとしますが、適用法で認められる最大限の範囲内で、Appleは、本契約の規約に従ってお客様が本サービスを通じて保存またはアクセスするコンテンツに、故意でない損害、破損、損失、または削除が生じないことを保証または担保するものではなく、Appleは、それらの損害、破損、損失、または削除が生じたとしても、その責任を負いません。お客様は、お客様の情報およびデータについて、それに対応する代替のバックアップを保持する責任を負います。

III.サブスクリプションのアップグレード

iCloud\+サブスクリプションプランは、サブスクリプションベースで購入できます。

          A. 支払い

お客様がより多くのストレージ容量と追加機能のためにiCloud\+サブスクリプションサービスにアップグレードすると、Appleは、お客様のApple Accountに関連付けられている支払い方法（例：お客様がiTunes Store、App Store、またはApple Booksでの購入に使用した支払い方法）、またはお客様のファミリーアカウントに関連付けられている支払い方法に対して定期的かつ自動的に、お客様が選択したストレージプランに応じて利用料金を請求します（適用される税金を含む）。プランと料金について詳しくは、https://support.apple.com/HT201238をご覧ください。  お客様がファミリー管理者である場合、お客様は、プランをアップグレードした家族のメンバーについて、Appleがお客様の支払い方法に定期的に請求することに同意するものとします。さらに、Appleは、取引額について事前に承諾を得る場合があり、請求の通知およびサブスクリプションアカウントに関連したその他の連絡のため、お客様のApple Accountに関連付けられたメールアドレスにメールで定期的に連絡します。 

お客様は、デバイスの「設定」の「iCloud」、Macの「システム環境設定」の「iCloud」、またはWindowsパソコンのiCloud for Windowsでプランをアップグレードまたはダウングレードすることにより、サブスクリプションを変更することができます。

アップグレードされたプランに適用される料金は、ただちに有効となります。プランをダウングレードした場合は、次回の年次または月次請求日より有効となります。お客様は、すべての料金を適時に支払うとともに、すべての料金の支払いのためにAppleに対して有効なクレジットカードまたは支払い口座の詳細を提示する責任を負います。Appleは、支払われるべき料金についてお客様のクレジットカードまたは支払い口座への請求を完了することができない場合、お客様の保存済みコンテンツへのアクセスを取り消し、もしくは制限する、お客様の保存済みコンテンツを削除する、またはお客様のアカウントを終了する権利を留保します。お客様は、別のクレジットカードもしくは支払い口座を指定する場合、またはお客様のクレジットカードまたは支払い口座に変更が生じた場合、iCloudの「アカウント情報」セクションにあるお客様の情報をオンラインで変更しなければなりません。これにより、Appleがお客様の新たな支払い情報を確認する間、お客様による本サービスへのアクセスが一時的に中断される場合があります。Appleは、お客様が選択したプランのストレージが上限に到達するまたは上限を超過した場合などを含みますがこれらに限定されない理由で、お客様のアカウントに関してメールでお客様に連絡する場合があります。

お客様がブラジルにお住まいの場合は、本契約に異なる規約が定められていても、以下が適用されます。Appleが行った一切の請求について、Appleは、その関連会社を通じて、お客様のiCloudアカウントに関連してお客様が支払い義務を有する請求について、その徴収および送金を行うことができます。  さらに、お客様の合計請求金額には、アップグレードの料金のほか、適用されるクレジットカードの手数料が含まれます。お客様は、Appleの関連会社が徴収する、すべての適用される源泉税を除き、すべての適用される税金に対して責任を負います。お客様は、Appleがそうした取引を行うために要求する、すべてのアカウント情報を提供しなければなりません。お客様は、要求されるすべての情報を提供しなかった場合に、Appleがお客様のアカウントを終了する権利を有することについて、理解し、同意するものとします。

          B. 解約する権利

お客様が当初の購入後、または、お客様が年払いプランを利用している場合で、更新期間の開始日後に、サブスクリプションを解約することを選択する場合、お客様は、カスタマーサポートに連絡の上、メールによる確認書を受領してから14日以内に、Appleに明確に通知することにより解約することができます（該当する住所の詳細について、以下の「一般条項」セクションをご確認ください）。お客様は解約の理由を提供する必要はありません。

お客様は、解約の最終期限に間に合うよう、14日以内に解約する旨の連絡を行わなければなりません。

EUおよびノルウェーのお客様は、以下の解約フォームのテンプレートを使用し、Appleに通知する権利を有します。

宛先：  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland

私は、以下の私の契約を解約することをここに通知します。\[サブスクリプションのプランおよび期間。例：ストレージ容量を200GBにアップグレードするiCloud\+の月額サブスクリプションプラン]

注文日：\[日付を記入]

お客様の名前お客様の住所日付解約の影響Appleは、お客様のストレージ容量を5GBに戻し、Appleが解約通知を受領した日から14日以内に返金を行います。この期間中、お客様が5GB以上のストレージを使用した場合、お客様がストレージ容量を減らすまで、さらなるiCloudバックアップの作成、または特定の機能の利用ができなくなる場合があります。Appleは、お客様が取引に使用していたものと同じ支払い方法を使用します。また、お客様は、この返金のための費用を負担することはありません。

IV.お客様による本サービスの利用

          A. お客様のアカウント

お客様は、本サービスに登録したユーザーとして、アカウントを開設しなければなりません。お客様のアカウント情報を第三者に開示しないでください。お客様は、お客様のアカウントの機密性およびセキュリティの維持について、ならびにお客様のアカウント上で、またはお客様のアカウントを通じて生じるすべての活動について一切の責任を負います。お客様のアカウントについてセキュリティの侵害があった場合は、ただちにAppleに通知することに同意するものとします。さらに、お客様は、本サービスが個人による私的利用を目的として設計されたものであり、お客様のアカウントおよび／またはパスワードの詳細を第三者と共有すべきでないことを認め、同意するものとします。Appleは、Appleが合理的な技能および正当な注意義務を履行する限り、お客様がこれらの規則に従わなかったことによる、お客様のアカウントの不正利用に起因するいかなる損失についても一切責任を負いません。

お客様は、本サービスを利用するに当たり、自身のApple Accountおよびパスワードを入力して、お客様のアカウントを認証しなければなりません。お客様は、本サービスへの登録時および本サービスの利用時には、正確で完全な情報（以下「サービス登録データ」といいます）を提示することに同意し、また、お客様は、サービス登録データを更新し、これを正確かつ完全な状態に維持することに同意するものとします。正確で最新かつ完全なサービス登録データが提示されない場合は、お客様のアカウントが停止および／または終了される場合があります。お客様は、Appleが、お客様のアカウントの維持、およびそのアカウントへの請求に利用する目的で、お客様から提示されたサービス登録データを保存および利用する場合があることに同意するものとします。

          B．その他のApple製品およびサービスの利用

Appleおよび／またはそのライセンサーが提供する本サービスの特定のコンポーネントまたは機能（過去の購入品をダウンロードする機能、iTunes Match、および／またはiCloud Musicライブラリ（追加料金がかかります）が含まれますがこれらに限定されません）では、個別のソフトウェア、その他の使用許諾契約、または利用条件が必要となります。お客様は、本サービスにおけるそれらの特定のコンポーネントまたは機能を利用する条件として、その個別の契約を読み、承諾し、その拘束を受けることに同意しなければなりません。

          C. 移転の否定

本契約のいかなる内容も、お客様に対し、本サービスに関連してお客様が利用するApple Account、メールアドレス、ドメイン名、iChat ID、またはこれらに類するリソースについての権益、権原、または使用許諾を移転するものと解釈されるものではありません。

          D. 生存者権の否定

デジタル遺産で許可されている場合を除き、法律で別途義務付けられていない限り、お客様は、お客様のアカウントが譲渡不能なものであること、およびお客様が死亡した場合には、お客様のApple Accountまたはお客様のアカウント内にあるコンテンツについて一切の権利が消滅することに同意するものとします。死亡証明書またはそれに準ずる証明書の書面が受領された時点をもって、お客様のアカウントを終了し、お客様のアカウント内にあるすべてのコンテンツを削除できるものとします。さらにサポートが必要な場合は、iCloudサポート（https://support.apple.com/icloud）までお問い合わせください。

          E. 本サービスの再販売の否定

お客様は、目的の如何を問わず、本サービス（またはその一部）の再現、複写、複製、販売、再販売、賃貸、または取引をしないことに同意するものとします。V. コンテンツおよびお客様の行為

          A. コンテンツ

「コンテンツ」とは、データファイル、デバイス特性、文章、ソフトウェア、楽曲、グラフィック、写真、画像、音、ビデオ、メッセージ、およびこれらに類するその他のデータなど、本サービスの利用を通じて生成または遭遇する情報をいいます。お客様は、本サービスにおいて、一般公開されたものであるか私的に送信されたものであるかを問わず、すべてのコンテンツがその発信者の単独の責任に帰するものであることを理解するものとします。これはつまり、お客様が本サービスの利用を通じてアップロード、ダウンロード、投稿、メール送信、伝達、保存、その他の形で利用可能な状態にしたコンテンツについては、Appleではなくお客様が単独でその責任を負うということを意味します。お客様は、本サービスを利用することにより、お客様が攻撃的、わいせつ、または不適切と思われるコンテンツに遭遇する可能性があること、および第三者が不適切と思うコンテンツに第三者を触れさせてしまう可能性があることを理解するものとします。Appleは、本サービスを通じて掲示されるコンテンツを管理せず、またかかるコンテンツの正確性、完全性もしくは品質についても保証しません。利用者は、本サービスおよびあらゆるコンテンツを自身の単独の責任にて利用することを了解し、同意するものとします。

          B. お客様の行為

お客様は、以下の行為のために本サービスを利用しないことに同意するものとします。1\. 非合法、嫌がらせ的、脅迫的、有害、不法、中傷、誹謗、侮辱的、暴力的、わいせつ、低俗、他者のプライバシーを侵害する、不快、人種もしくは倫理の点で攻撃的、またはその他の面で不適切なコンテンツをアップロード、ダウンロード、投稿、メール送信、転送、保存、共有、インポートするか、その他の形で利用可能とすること。

2\. 他者に対し、ストーカー行為、嫌がらせ、脅迫、または加害行為を働くこと。

3\. 児童性的虐待に関する素材、児童性的搾取に関する素材、その他児童に有害な内容を製造、共有、アップロードまたは保存すること（これらに限定されません）を含め、いかなる方法によっても児童を搾取し、危害を加え、または脅かす活動に従事すること。

4\. お客様が成人の場合、個人的に知り合いでない未成年者（18歳未満の者または現地法により未成年者として定められる者）に対し、次に挙げる項目を含むがこれらに限定されない、個人情報またはその他の情報を要求すること：氏名もしくは姓、自宅住所、郵便番号、電話番号、写真、または当該未成年者の学校、教会、所属スポーツクラブの名称もしくは友人の氏名。

5\. お客様以外の個人または実体を装うこと。お客様は、自らを別の人物（有名人を含みます）、実体、別のiCloudユーザー、Appleの従業員、または市民もしくは政府の指導者に扮したり、これらであると詐称したり、人物または実体との関係があるとの虚偽の事実をその他の形で表明したりしてはならないものとします（Appleは、偽装もしくは詐称の身元情報である、または他者の名前もしくは身元情報の悪用であると見なすことのできるApple Accountやメールアドレスに関し、排除またはブロックする権利を留保します）。

6\. 著作権の侵害またはその他の知的財産の侵害（お客様がアップロードの権利を持っていないコンテンツをアップロードすることを含みます）を働くこと、または秘密保持契約、雇用契約、もしくは不開示契約に違反して営業秘密もしくは機密情報を開示すること。

7\. 大量の商業広告および情報告知を含むがこれらに限定されない、未承諾または不正なメールメッセージ、広告、宣伝資料、迷惑メール、スパム、またはチェーンレターを投稿、送信、伝達、またはその他の利用可能な状態にすること。

8\. メールまたはニュースグループポスティングにおけるTCP\-IPパケットヘッダまたはヘッダ情報の一部を偽造、または本サービスを通じて伝達されるコンテンツの発信元に関して受信者を誤解させることを目的とした情報をヘッダに挿入すること（以下「スプーフィング」といいます）。

9\. 本サービス（もしくは本サービスのいずれかの部分）、またはその他のコンピュータソフトウェアもしくはハードウェアの通常運用を害する、妨げる、または制限するために設計されたウイルスもしくはその他のコンピュータコード、ファイル、またはプログラムが含まれている素材をアップロード、投稿、メール送信、転送、保存すること、またはその他の形で利用可能とすること。

10\. 本サービスの妨害や中断（スクリプトやウェブクローラなどの自動的な手段を通じて本サービスにアクセスするなど）、または本サービスに接続されているサーバやネットワークの妨害や中断、または本サービスに接続されているネットワークのポリシー、要件、規制の妨害や中断（本サービスのデータやトラフィックに対するあらゆる不正アクセス、利用、または監視など）を行うこと。

11\. 違法な活動を計画し、またはこれに携わること。

12\. 上記に掲げる禁止行為のいずれかに関連して利用するために、本サービスの他のユーザーに関する個人情報を収集および保存すること。

          C. コンテンツの削除

お客様は、他者から提供されたコンテンツについてAppleが何ら責任を負わず、そのコンテンツを検閲するいかなる義務も負わないことを認めるものとします。ただし、Appleは、常にコンテンツの適切性および本契約の遵守性を判断する権利を留保するとともに、そうしたコンテンツが本契約に違反し、不適切と認められるときは、いつでも予告なく、独自の裁量により、そのコンテンツを検閲、移動、拒絶、修正、および／または削除することができます。

          D. お客様のコンテンツのバックアップ

お客様は、お客様が本サービスを通じて保存またはアクセスする重要な文書、画像、またはその他のコンテンツについては、自身のコンピュータやその他のデバイスにバックアップする責任を有します。Appleは、本サービスを提供するに当たり、合理的な技能および正当な注意義務を履行するものとしますが、本サービスを通じてお客様が保存またはアクセスするコンテンツに、故意によるものでない損害、破損、または損失が生じないことを保証または担保するものではありません。

          E. アカウントおよびコンテンツへのアクセス

Appleは、本契約の遵守を執行および／または検証するために、Appleの観点から合理的に必要または適切と思われる措置を講じる権利を留保します。お客様は、法律で要求される場合、または次の行為のためにアクセス、利用、開示、もしくは保全が合理的に必要であると考える場合に、Appleが合理的に必要または適切であると考える方法で、お客様に対し責任を負うことなく、お客様のアカウント情報およびあらゆるコンテンツにアクセス、利用、保全、および／またはお客様のアカウント情報およびコンテンツを法執行機関、政府職員、および／または第三者に開示できることを認め、同意するものとします。（a）法的な手続きもしくは要請に従うため、（b）本契約の違反の恐れを調査するなど、本契約を執行するため、（c）セキュリティ、不正、もしくは技術上の問題を発見、防止、あるいは対処するため、または（d）法律で定められる、または認められるところによりApple、そのユーザー、第三者、もしくは公衆の権利、財産、もしくは安全を保護するため。  お客様は、他者から提供されたコンテンツについてAppleが何ら責任を負わず、そのコンテンツを検閲するいかなる義務も負わないことを認めるものとします。ただし、Appleのプライバシーポリシーに従い、Appleは、常にコンテンツの適切性および本契約の遵守性を判断する権利を留保するとともに、そうしたコンテンツが本契約に違反し、不適切と認められるときは、いつでも予告なく、独自の裁量により、そのコンテンツを事前選別、移動、拒絶、修正、および／または削除することができます。

          F. 著作権表示 – DMCA

お客様が著作権を主張するコンテンツが、本サービスを利用する他者に侵害されたと考えられる場合は、Appleの著作権ポリシー（https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html）の記載に従い、Apple著作権エージェントまでご連絡ください。Appleは、その独自の裁量により、継続的に侵害していると認められるユーザーのアカウントを停止および／または終了できるものとします。

          G. 本契約の違反

お客様は、本サービスの利用中に、不適切であると考えられる、または本契約に違反していると思われるコンテンツに遭遇した場合に、abuse@iCloud.comにメールを送信することにより、その旨を報告することができます。

          H. 本サービスにおいてお客様より提供または利用可能にされたコンテンツ

1\.ユーザーからの使用許諾。Appleは、Appleよりお客様に使用を許諾するマテリアルを除き、本サービスにおいてお客様から提供または利用可能な状態にされたマテリアルおよび／またはコンテンツについて所有権を主張しません。ただし、お客様が、そうしたコンテンツの共有を承認した公衆またはその他のユーザーがアクセスできる本サービスの領域にそのコンテンツを提供または投稿すると、お客様は、お客様に対しいかなる対価または義務を負うこともなく、そのコンテンツが提供または利用可能な状態にされた目的に限り、本サービスにおいてそのコンテンツを利用、配信、再現、修正、翻案、出版、翻訳、公演、および公表する、世界的な使用料無料の非独占的な使用許諾をAppleに付与したものとします。お客様は、お客様が提供または投稿したコンテンツが、お客様単独の責任に帰するものであること、他者の権利を侵害もしくはこれに抵触するものでなく、または法律に違反するものでなく、侵害やその他の不法行為を促進もしくは奨励するものでなく、またはその他のわいせつなもの、不適切なもの、もしくは悪趣味なものでないことに同意するものとします。公衆やその他のユーザーがアクセスできる本サービスの領域に、そうしたコンテンツを提供または投稿することによって、お客様は、お客様がそれらのマテリアルの所有者であること、および／またはその配信に必要なすべての権利、使用許諾、および承認を得ていることを表明するものとします。

2\.コンテンツの変更。お客様は、Appleが、本サービスを提供し、本サービスでお客様のコンテンツを利用可能にするために、様々な公衆ネットワーク全体にわたり、各種メディアを通じてお客様のコンテンツを送信でき、ネットワーク、デバイス、またはコンピュータの接続に関する技術的要件に準拠するようお客様のコンテンツを修正または変更できることを理解します。お客様は、上記の使用許諾が、Appleにそれらの措置を取ることを認めるものであることに同意するものとします。

3\.商標情報.本サービスに関連して使用される、Apple、Appleロゴ、iCloud、iCloudロゴ、およびその他のApple商標、サービスマーク、図画、ならびにロゴは、米国および／またはその他の国、もしくはその両方におけるApple Inc.の商標または登録商標です。Appleの商標の一覧は、https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.htmlをご覧ください。本サービスに関連して使用されるその他の商標、サービスマーク、グラフィックスおよびロゴは、それぞれの所有者の商標である場合があります。また、本契約にて別途規定される場合を除き、お客様は、前記商標のいずれについても権利またはライセンスを付与されるものではありません。利用者は、これらの商標のいずれに関しても何ら権利または使用許諾も付与されておらず、さらに、本サービスに付されるかまたは含まれる所有権的表示（商標および著作権の表示を含みます）を削除せず、不明確にせず、または改変しないことに同意するものとします。

VI.ソフトウェア

          A. Appleの所有権。お客様は、Appleおよび／またはそのライセンサーが、登録の有無および存在している場所を問わず、本サービスについて存在する一切の知的財産権、および、本サービスの実施に利用されるグラフィック、ユーザーインターフェイス、スクリプトおよびソフトウェア、ならびに本サービスの一環として、および／または本サービスに関連してお客様に提供されるソフトウェア（以下「本ソフトウェア」といいます）を含むがこれらに限定されない、あらゆる法的な権利、権原、および権益を所有していることを認め、同意するものとします。さらに、お客様は、本サービス（本ソフトウェアまたはその他の本サービスの一部を含みます）が、著作権を含むがこれに限定されない、適用される知的財産またはその他の法律により保護される専有情報かつ機密情報が含まれていることに同意するものとします。お客様は、本契約に準拠して本サービスを利用する場合を除き、それらの専有情報またはマテリアルをいかなる方法によっても利用しないことに同意するものとします。本サービスのいずれの部分も、本契約により明示的に認められる場合を除き、いかなる形態または手段によっても複製することはできない。

          B. Appleからの使用許諾。本契約で認められている方法で本サービスを利用する場合を除き、本ソフトウェアまたは本サービスのいずれの部分についての利用も厳しく禁止されており、他者の知的財産権を侵害するものです。お客様は、著作権侵害として金銭的損害賠償の可能性など、民事罰および刑事罰を受ける可能性があります。

          C. パブリックベータ。Appleは随時、ベータ機能の品質および有用性に関するフィードバックを受けることを目的として、パブリックベータプログラム（以下「本プログラム」といいます）の一環として、本サービスの新規および／またはアップデート版の機能（以下「ベータ機能」といいます）を提供することがあります。お客様は、お客様による本プログラムへの参加が自主的なものであり、お客様とAppleとの間に法的なパートナー関係、代理関係、または雇用関係を締結するものでないこと、およびAppleがお客様にベータ機能を提供する義務を負うものでないことを理解し、同意するものとします。Appleは、本プログラムの参加者がオンラインで登録または本サービスを通じて加入することにより、かかるベータ機能を公開することができます。お客様は、Appleが本プログラムにお客様を加入させるため、および／またはお客様の参加資格を判断するために、お客様のアカウント、デバイス、および周辺機器から情報を収集し、利用する場合があることを理解し、同意するものとします。お客様は、一旦本プログラムに加入すると、そのベータ機能の以前の非ベータバージョンに復帰できない場合があることを理解するものとします。復帰が可能である場合でも、お客様は、ベータ機能内で生成したデータを、以前の非ベータバージョンに移行することができない場合があります。お客様によるベータ機能の利用および本プログラムへの参加は、本契約のほか、そのベータ機能に別個に添付された追加の使用許諾条件がある場合は、それに準拠するものとします。ベータ機能は、「現状のまま」かつ「提供可能な範囲内」で提供されるものであり、お客様のデバイスおよびこれに接続された周辺機器（サーバおよびコンピュータなどを含みます）からのデータ、および／または情報の破壊、破損、または損失を生じさせる恐れがあるエラーまたは不正確性を含む場合があります。Appleでは、本プログラムに参加する前にお客様のデバイスおよび周辺機器上にあるすべてのデータおよび情報をバックアップすることを強く推奨します。お客様は、ベータ機能のあらゆる利用が、お客様単独の責任であることを明示的に認め、同意するものとします。お客様は、インターネットアクセス料金、バックアップ費用、お客様のデバイスおよび周辺機器の利用で生じた費用、ならびに機器、ソフトウェア、情報、またはデータへの損害など、お客様による本プログラムへの参加に関連するすべてのリスクおよび費用を負担するものとします。Appleは、ベータ機能について技術面および／またはその他のサポートを提供する場合もあれば、提供しない場合もあります。サポートの提供がある場合、そのサポートは、本サービスに関するお客様の通常のサポート範囲に追加されますが、本プログラムを通じてのみ利用することができます。お客様は、そのサポートを受けるに当たり、Appleから提示されたサポートの規則またはポリシーがある場合は、それらを遵守することに同意するものとします。Appleは、告知の有無を問わず、いつでも本プログラムの条件またはポリシーを修正する権利（本プログラムを中止することなどを含みます）を留保し、また、いつでもお客様による本プログラムへの参加を取り消す場合があります。お客様は、Appleがベータ機能の商業版を提供する義務を何ら負っていないこと、およびその商業版が公開されるに至った場合において、かかる商業版にはベータ機能の内容とは異なる機能または機構が備えられる場合があることを認めるものとします。本プログラムの一環として、Appleは、お客様に対し、お客様によるベータ機能の利用に関してコメント、提案、その他のフィードバックを提出する機会を提供します。お客様は、別段の書面による個別の合意がない限り、お客様から提供されたフィードバックをAppleが目的の如何に関わらず自由に利用できることに同意するものとします。

          D. 輸出の禁止。本サービスを通じてデータ、ソフトウェア、または他のコンテンツを譲渡、投稿、またはアップロードすることを含む、本サービスおよびソフトウェアの利用には、輸出および輸入に関するアメリカ合衆国および他の国の法律が適用されます。お客様は適用されるすべての輸出入法および規制を遵守することに同意するものとします。特に、例外なく、本ソフトウェアを、次のいずれの者に対しても、輸出または再輸出を行うことはできません：（a）アメリカ合衆国の通商禁止国、または（b）アメリカ合衆国財務省の特別指定国リスト（list of Specially Designated Nationals）もしくはアメリカ合衆国商務省の拒否人名および事業体名リスト（Denied Person's List or Entity List）に記載されている一切の者。本ソフトウェアおよびサービスを使用することにより、お客様は、そのような国家に住居を定めていないこと、または上記リストに該当するものではないことを表明および保証するものとします。また、お客様は、お客様がアメリカ合衆国の法律で禁止されている目的で本ソフトウェアまたはサービスを利用しないことに同意するものとします。そうした目的にはミサイル兵器、核兵器、化学兵器、もしくは生物兵器の開発、設計、製造、または生産が含まれますが、それらに限定されません。さらに、お客様は、特定の種類の暗号化ソフトウェアおよびソースコードを含みますがこれらに限定されない、（a）国際武器輸出管理法の対象となる、または（b）事前の書面による政府の承認がなければ輸出することができないデータまたはソフトウェアを、そうした承認を事前に得ずに、お客様のアカウントにアップロードしないことに同意するものとします。この保証と誓約は本契約の終了後も存続するものとします。

          E. アップデート。時折、Appleは、本サービスで使用されるソフトウェアをアップデートすることがあります。そうしたアップデートは、お客様が本サービスの利用を継続するため、お客様のデバイスまたはコンピュータに自動的にダウンロードされ、インストールされる場合があります。これらのアップデートには、バグの修正、機能の強化もしくは改良、または全く新しいバージョンのソフトウェアなどが含まれます。

VII. 契約の解除

          A. お客様による自主的な終了

お客様は、いつでも、お客様のApple Accountを削除および／または本サービスの利用を中止することができます。お客様のデバイスでiCloudの利用を中止する場合、お客様は、お客様のデバイスの設定を開き、「iCloud」をタップし、「サインアウト」をタップすることで、お客様のデバイスでiCloudを無効にすることができます。お客様のアカウントを終了する場合およびお客様のApple Accountを削除する場合は、Appleサポート（https://support.apple.com/contact）までご連絡ください。お客様のアカウントを終了およびお客様のApple Accountを削除すると、お客様は、そのApple Accountで設定した、Appleまたは他社が提供する他の製品およびサービスにアクセスできなくなります。この動作は元に戻せません。お客様が終了する請求年に対して前払いされた料金など、終了前にお客様が支払われた料金は、返金することができません（本契約による別段の明示的な許可がある場合を除く）。お客様のアカウントが終了された場合でも、お客様は、発生済みの料金または代金を支払ういかなる義務も免れません。

          B. Appleによる終了

Appleは、特定の事由がある場合に、いつでも予告することなく、お客様のアカウントおよび／または本サービスへのアクセスについてその全部または一部をただちに終了または停止することができます。そうした終了の事由には、次に挙げるものが含まれます：（a）本契約、または本契約で参照されているその他のポリシーもしくはガイドライン、および／または本サービスで掲示されたその他のポリシーもしくはガイドラインに対する違反、（b）お客様からのアカウントの取り消しもしくは終了の要請、（c）法執行機関、司法機関、もしくはその他の政府当局からの要請および／または命令、（d）お客様への本サービスの提供が、不法である場合または不法となり得る場合、（e）予期しない技術またはセキュリティ上の事項もしくは問題、（f）お客様による不正もしくは違法な行為への参加、または（g）本サービスに関してお客様の負う料金の不払い。ただし、重大な違反ではない場合、Appleは、お客様に対して30日前に通知を行い、お客様がその30日以内にそうした違反を是正しない場合に、終了するものとします。こうした終了または停止は、Appleが単独の裁量により行うものであり、Appleは、お客様のアカウントおよび／または本サービスへのアクセスの終了または停止に起因し得る損害について、お客様または第三者に対して責任を負いません。さらに、Appleは、（a）お客様のアカウントが1年間にわたって使用されていない場合、または（b）本サービスもしくはその一部について全体的な中止がある場合には、お客様のアカウントに関連付けられたメールアドレスを通じて30日前の通知をすることにより、お客様のアカウントを終了する場合があります。法律、規制、もしくは当局の行為から生じた状況のため、ユーザー保護、ユーザープライバシー、もしくは技術の完全性への懸念に対処するため、他のユーザーへのサービスの中断を避けるため、またはAppleが合理的な支配の及ばない自然災害、大惨事、戦争、もしくはこれらに類似する事象のため、そのようにすることが合理的ではない場合を除き、サービスの全体的な中止の通知は本契約に従って行われます。そうした終了の場合、Appleはお客様に対して、その時点での支払い条件に基づき、前払い金を按分額で返金します。Appleは、本VIIB項に従ってなされた本サービスまたはサービス条件の変更について、お客様に対して責任を負いません。

          C. 終了による影響

お客様のアカウントが終了された場合、お客様は、お客様のアカウント、Apple Account、メールアカウント、およびコンテンツなど、本サービスおよびその一部についてすべてのアクセス権を喪失する場合があります。これに加えて、Appleは、一定期間が経過したあと、お客様のアカウントまたはその一部で保存されていた情報およびデータを削除します。お客様が個別のソフトウェア使用許諾契約に従って利用していた本サービスの個別コンポーネントについても、その使用許諾契約に従って終了されます。

VIII. リンクおよびその他の他社素材。

本サービスにおけるコンテンツ、コンポーネント、または機能によっては、第三者の素材および／またはその他のウェブサイトへのハイパーリンク、リソース、もしくはコンテンツが含まれる場合があります。Appleは、それらの第三者のサイトおよび／または素材を管理していない場合があるため、お客様は、Appleがそれらのサイトまたはリソースの利用可能性について責任を負わず、それらのサイトまたはリソースの正確性を保証または担保しておらず、それらのサイトもしくはリソース上に存在するか、またはそれらから得られるコンテンツ、広告、製品、または素材について、いかなる責任も負わないことを認め、同意するものとします。さらに、お客様は、それらのサイトもしくはリソース上に存在するか、またはそれらから得られるコンテンツ、広告、製品、または素材をお客様が利用および／または信頼したことにより、直接または間接に生じる、または生じたとされる損害について、Appleがいかなる責任も負わないことを認め、同意するものとします。

IX. 保証の否認、責任の制限

一部の法域においては、特定の保証を除外することが認められていないため、当該除外規定が適用法により明示的に禁止されている範囲に限り、以下に定める除外規定の一部はお客様に適用されない場合があります。例えば、オーストラリアに所在する消費者の場合、本ライセンスによって（消費者保証を含む）オーストラリア消費者法に基づくお客様の法定権利に影響が及ぶことはなく、また影響を及ぼすことを意図するものでもありません。

Appleは、本サービスを提供するに当たり、合理的な技能および相当の注意を払うものとします。以下に掲げる否認は、この明示的な保証を条件とします。

Appleは、お客様による本サービスの利用に中断またはエラーが生じないことを保証、表明、または担保するものではなく、お客様は、随時、Appleが本サービスを無期限にわたり削除または本契約の条件に従って本サービスを取り消す場合があることに同意するものとします。

お客様は、本サービスが「現状のまま」かつ「提供可能な範囲内」で提供されるものであることを明示的に了解し、同意するものとします。Appleならびにその関連会社、子会社、役員、取締役、従業員、代理人、パートナー、およびライセンサーは、商品性、特定目的適合性および非侵害性に関わる黙示保証などを含め、明示または黙示の別を問わず、あらゆる種類のすべての保証を明示的に否認します。特に、AppleならびにAppleの関連会社、子会社、役員、取締役、従業員、代理人、パートナー、およびライセンサーは、次のいずれも保証しないものとします：（I）本サービスがお客様の要件に適合すること、（II）お客様が、適時に、中断なく、安全に、または誤りなく本サービスを利用できること、（III）本サービスを利用した結果としてお客様の得る情報が、正確であることまたは信頼できること、および（IV）本サービスの一環としてお客様に提供されるソフトウェアに存在する、不具合または誤りが是正されること。

Appleは、本サービスに損失、破損、攻撃、ウイルス、障害、ハッキング、またはその他のセキュリティ侵害が生じないことを表明または保証せず、これらについての一切の責任を否認します。

本サービスの利用を通じてダウンロード、またはその他の形で取得された素材へのアクセスは、お客様単独の裁量および責任に基づくものであり、そうした素材のダウンロードにより生じるお客様のデバイスもしくはコンピュータへの損害またはデータの喪失については、お客様が単独で責任を負うものとします。さらに、お客様は、本サービスにより提供されるコンテンツ、データ、または情報の破損、遅延、誤りもしくは不正確さが、死亡、人身傷害、または深刻な物理的損害もしくは環境被害につながる恐れのある状況または環境において利用されることを、本サービスが意図するまたは適切とするものではないことを認めるものとします。          責任の制限

一部の法域では、サービスプロバイダによる責任の除外または制限を認めていないところもあります。その除外または制限が適用法で明示的に禁止されている範囲に限り、以下に定める除外または制限の一部はお客様に適用されない場合があります。Appleは、本サービスを提供するに当たり、合理的な技能および相当の注意を払うものとします。次に挙げる制限は、次のいずれかによって生じた損失については、適用されません：（A）Appleが合理的な技能および相当の注意を払わないこと、（B）Appleによる重大な過失、故意の不法行為もしくは不正、または（C）死亡もしくは人身傷害。

サービス利用者は、Appleならびにその関連会社、子会社、役員、取締役、従業員、代理人、パートナー、およびライセンサーが、営業利益、信用、利用機会の損失、もしくはデータの喪失、代替となる物品またはサービスの調達費用、またはその他の無形の損失に伴う損害を含むがこれらに限定されない、以下の結果として生じる直接損害、間接損害、偶発的損害、特別損害、結果的損害、または懲罰的損害に関して、利用者に対し（これらの損害が生じる可能性をAppleが助言されていた場合であっても）、賠償責任を負わないことを明示的に理解し、これに同意します：(i) 本サービスの利用または利用不能、(ii) 本サービスに加えられたあらゆる変更、または本サービスもしくはその一部の一時的もしくは永続的な中断、(iii) お客様のデータ伝送またはデータに対する不正アクセスまたは改変、(iv) 本サービス上または本サービス経由で実行される、お客様のデータ伝送もしくはデータの削除、破損、または保存および／もしくは送受信の失敗、(v) 本サービスに対する第三者の声明または行為、ならびに (vi) 本サービスに関連するその他あらゆる事項。

本契約のその他の規定に関わらず、日本の消費者契約法の適用がある場合、Appleの債務不履行または不法行為により生じた損害を賠償するAppleの責任を制限する規定は、Appleの故意または重過失により生じた損害には適用しないものとします。

          補償

法律で禁じられていない限りにおいて、お客様は、次のいずれかに関連または起因して第三者が行った請求または要求（合理的な弁護士報酬を含みます）から、Appleならびにその関連会社、子会社、取締役、役員、従業員、代理人、パートナー、外部契約者、およびライセンサーを保護し、これらの者にその補償を行い、害を与えないようにすることに同意します：（a）本サービスを通じてお客様が提供、投稿、伝達、またはその他の利用可能な状態にしたコンテンツ、（b）お客様による本サービスの利用、（c）お客様による本契約の違反、（d）本契約の違反の疑いに対するAppleによる調査の一環として、もしくは本契約の違反があったとAppleが摘発あるいは判断したことにより、Appleが取った正当な措置、または（e）お客様による他人の権利の侵害。これはつまり、お客様が、Appleが違反の疑いの調査に際して情報もしくはコンテンツの削除、あるいはそれらの処理の拒否、お客様への警告、お客様による本サービスへのアクセスの停止もしくは終了、またはその他の措置を行う判断を正当に下したこと、またはAppleが本契約の違反があったとの結論を下したことを受けて、Appleならびにその関連会社、子会社、取締役、役員、従業員、代理人、パートナー、外部契約者、およびライセンサーを訴えることはできないことを意味します。この権利放棄および補償の規定は、本契約で記載されるまたは想定されるすべての違反について適用されます。この義務は、本契約および／またはお客様による本サービスの利用が終了または満了となったあとも有効に存続するものとします。お客様は、お客様のアカウントを利用した本サービスのすべての利用について、自らが責任を負うこと、および本契約がお客様のアカウントの一切の利用に適用されるものであることを認めるものとします。お客様は、本契約を遵守すること、ならびにお客様のアカウントの利用（お客様が明示的に承認した利用であるかどうかを問いません）に起因する一切の請求および要求について、Appleを保護し、Appleに補償を行い、害を与えないようにすることに同意するものとします。

X. 一般条項

          A. 通知

Appleは、お客様に対し、お客様のiCloudメールアドレス宛て（および／またはお客様のアカウントに関連付けられたその他の代替メールアドレスが提供されている場合にはそのアドレス宛て）のメール送信、iMessageまたはSMS、通常の郵便、または当社ウェブサイトおよび／または本サービスへの投稿により、本契約の変更など、本サービスに関する通知を提供する場合があります。

インドにお住まいのお客様は、「The Information Technology (Guidelines for Intermediaries) Rules, 2021（2021年情報技術規則（業者向けガイドライン））」に従い、不服／苦情については以下の苦情処理担当者にご連絡ください。

「Intermediary Guidelines（業者向けガイドライン）」に関連する事項：

苦情処理担当者：  Nikhil Pai 

ウェブフォーム：  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

重要な注意事項： 

上記の苦情担当者宛ウェブフォームへのリンクからご連絡いただいた場合、対処されるのは、2021年情報技術（仲介者ガイドライン）規則に該当し、iCloudに関連する苦情のみとなりますので、ご了承ください。

          B. 準拠法

次段で明示的に定められる場合を除き、本契約およびお客様とAppleとの関係は、抵触法の規定を除き、カリフォルニア州の法律に準拠するものとします。お客様およびAppleは、本契約に起因する紛争または請求を解決するにあたり、カリフォルニア州サンタクララ郡にある裁判所の対人管轄権および専属管轄権に従うことに同意するものとします。（a）お客様が米国民でない場合、（b）お客様が米国内に居住していない場合、（c）お客様が米国から本サービスにアクセスしていない場合、および（d）お客様が後述の諸国のいずれかの国民である場合には、お客様は、本契約に起因する紛争または請求が、抵触法の規定を除き、後述の適用法に準拠するものであることに同意し、また、お客様は、その法律が適用される後述の州、行政区分、または国にある裁判所の非専属的管轄権に取り消し不能の形で服するものとします。

お客様の国籍が、欧州連合加盟国または英国、スイス、ノルウェー、もしくはアイスランドの場合、お客様の通常居住場所の法律および裁判所が準拠法および法廷地となります。お客様の国籍が日本の場合、日本の法律が準拠法、および東京（日本）が法廷地となります。国際物品売買契約に関する国連条約として知られている法律の本契約への適用は、明示的に排除されます。          C. 完全合意

本契約は、お客様とAppleとの間における完全な合意を構成し、お客様による本サービスの利用を規定するものであり、本サービスに関するお客様とAppleとの間における従前の合意と完全に置き換えられます。お客様には、関連会社サービス、他社コンテンツ、または他社ソフトウェアを利用している場合に適用される追加的な条件が課される場合もあります。本契約のいずれかの部分が無効であるまたは法的拘束力を持たないとの判決が下された場合、当該の部分は、適用される法律に反しない形で、両当事者の当初の意図が可能な限り忠実に反映されるよう解釈するものとし、それ以外の部分は完全な法的拘束力を持って存続するものとします。本契約のいずれかの権利または条項をAppleが行使しなかったことは、当該権利または条項の放棄を構成するものではありません。お客様は、本契約に別段の明示的な定めがある場合を除き、本契約に何ら第三者受益者がいないことに同意します。

          D. 本契約で使用される「Apple」が意味するもの

• One Apple Park Way, Cupertino, Californiaに所在するApple Inc.（プエルトリコを含むアメリカ合衆国に居住するユーザーの場合）

• 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canadaに所在するApple Canada Inc.（カナダに居住するユーザーの場合）

• 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Floridaに所在するApple Services LATAM LLC（メキシコ、中南米、またはカリブ諸国もしくは領土内（プエルトリコを除く）に居住するユーザーの場合）

• 106\-6140東京都港区六本木6丁目10番1号 六本木ヒルズに所在するiTunes株式会社（日本に居住するユーザーの場合）

• Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australiaに所在するApple Pty Limited（領土、所属する管轄区域を含むオーストラリアまたはニュージーランドに居住するユーザーの場合）

• その他のすべてのユーザーの場合、Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Irelandに所在するApple Distribution International Ltd（ただし、以下の例外があります）

2024年10月26日以降、ブータン、ブルネイ、カンボジア、フィジー、ラオス、マカオ、モルディブ、ミクロネシア、モンゴル、ミャンマー、ナウル、ネパール、パラオ、パプアニューギニア、韓国、スリランカ、ソロモン諸島、トンガおよびバヌアツに居住するユーザーにおける「Apple」とは7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086に所在するApple Services Pte. Ltd.を意味します。2024年10月26日より前では、上記ユーザーにおける「Apple」とはApple Distribution International Ltd.を意味します。

電子的契約お客様による本サービスの利用には、電子的手段により契約締結および／または取引を行う機能が含まれています。お客様は、電子的申請を行うことにより、それらの契約および取引による拘束を受けること、ならびにそれらの代金を支払うことに同意し、その意思を示されたものと見なされることを認めます。お客様が電子的申請により拘束を受けることに同意し、その意思を示した場合には、取り消し通知、ポリシー、契約、およびアプリなど、本サービスで締結されるあらゆる取引に関わるすべての記録に適用されます。お客様は、お客様の電子的記録へのアクセスおよびその保持について特定のハードウェアおよびソフトウェアが必要な場合があり、これらについてはお客様が単独ですべての責任を負担するものとします。          E. プライバシー

本サービスのご利用には、Appleのプライバシーポリシー（https://www.apple.com/legal/privacy）が適用されます。

最終改訂日：2024年9月16日