

iCloud에 오신 걸 환영합니다.
-------------------

귀하와 Apple 간의 법적 계약은 귀하의 iCLOUD 제품, 소프트웨어, 서비스 및 웹사이트(이하 총칭하여 "서비스") 사용을 규율합니다. 다음 조건을 읽고 이해하는 것이 중요합니다. 귀하가 서비스에 접근하거나 서비스를 이용하기로 선택한 경우 "동의"를 클릭함으로써 귀하는 이러한 조건이 적용될 것임에 동의하는 것입니다.

Apple은 서비스 제공자로서 오로지 본 계약에 명시된 조건에 따라 귀하가 귀하의 개인 콘텐츠(연락처, 캘린더, 사진, 노트, 알림, 문서, 앱 데이터 및 iCloud 이메일 등)를 저장하고 그것을 귀하의 호환 가능한 장치, 컴퓨터, 특정 위치 기반 서비스에서 접근 가능하도록 하는 것을 포함하여 특정 인터넷 서비스를 이용하도록 허락합니다. 귀하가 iOS 9 또는 그 후속 버전으로 기기를 구동하고 기기가 설정되는 동안 귀하의 Apple 계정(이전에는 ‘Apple ID’로 칭함)으로 로그인하면, 귀하가 해당 기기를 업그레이드하고 사전에 iCloud를 비활성화하도록 선택하지 않은 이상, iCloud는 자동으로 활성화됩니다. 귀하는 설정에서 iCloud를 비활성화할 수 있습니다. iCloud가 활성화되면, 귀하의 콘텐츠는 자동적으로 Apple의 서버 또는 제3자 제공업체의 서버에 저장될 것이며, 귀하는 이후 그 콘텐츠에 접근하거나 이를 iCloud가 활성화된 귀하의 다른 기기 또는 컴퓨터에 무선으로 푸시(push) 방식으로 전송할 수 있습니다. 

I. 서비스 이용에 관한 요건

          A. 연령. 서비스는 13세 이상(또는 관련 관할권 내 상당하는 최소 연령)의 개인에 한하여 이용 가능합니다. 단, 귀하가 13세 미만이라 하더라도 공인된 교육기관의 요청에 따라 귀하에게 Apple 계정이 제공된 경우 또는 귀하의 부모 또는 보호자가 귀하를 가족 공유 기능의 일원으로 설정한 경우 서비스 이용이 가능합니다. Apple은 증명 가능한 부모의 동의가 없는 한 13세 미만 또는 관련 관할권 내 상응하는 최소 연령 미만의 어린이의 개인 정보를 고의로 수집, 사용, 공개하지 않습니다.  부모와 보호자는 또한 미성년자에게 인터넷상에서 타인과 대화하는 것이 위험할 수 있음을 상기시키고, 어린이의 서비스 이용에 대한 모니터링을 포함하여 어린이를 보호하기 위한 적절한 예방조치를 취하여야 합니다.

해당 서비스 이용을 위하여, 귀하는 귀하가 거주하거나 서비스를 이용하는 국가를 포함하여, 미국 또는 그 밖의 해당 관할권의 법률에 따라 서비스를 전송받는 것이 금지되는 자가 아니어야 합니다. 귀하는 본 계약을 승낙함으로써, 전술한 내용을 이해하고 동의한다는 점을 진술합니다.

          B. 기기 및 계정. 서비스 이용은 호환 가능한 기기, 인터넷 접속 및 특정 소프트웨어(비용이 부과될 수 있음)를 필요로 할 수 있으며; 주기적인 업데이트를 필요로 할 수 있으며; 이러한 사항의 이행 여부에 영향을 받을 수 있습니다. Apple은 기기로부터 만들 수 있는 iCloud 계정("계정")의 수와 계정과 연관된 기기의 수를 제한할 권리를 보유합니다. 특정 처리 과정 또는 기능을 위해 최신 버전의 소프트웨어가 필요할 수 있습니다. 귀하는 위 요건을 충족시키는 것이 귀하의 책임이라는 점에 동의합니다. 

          C. 사용상 제한.  귀하는 본 계약에 따라 허용되는 목적으로만 서비스를 사용함에 동의하며, 관련 법률, 규정, 또는 해당 관할권에서 일반적으로 인정되는 관행의 범위 내에서만 서비스를 사용함에 동의합니다. iCloud 기능 페이지에 기술된 대로, 귀하의 계정에 5GB의 저장 용량이 할당됩니다. 추가적인 저장 용량은 아래 설명한 대로 구매할 수 있습니다. 해당하는 또는 합리적으로 제한된 대역폭 또는 저장 용량(예를 들어, 백업 또는 이메일 계정 용량)을 초과하는 행위는 금지되며, 이는 귀하가 iCloud에 백업을 하거나, 문서를 추가하거나, 귀하의 iCloud 이메일 주소로 전송된 새로운 이메일을 수신하는 것을 제한할 수 있습니다. 귀하의 서비스 이용 또는 기타 행위가 고의 또는 과실로 Apple의 서비스 또는 기타 시스템 제공 역량을 위협하는 경우, Apple은 서비스 및 Apple의 시스템을 보호하기 위한 합리적인 모든 조치를 취할 권한을 가지며 이는 귀하의 해당 서비스에의 접근을 정지시키는 것을 포함할 수 있습니다. 한도에 대한 위반이 반복되면 귀하의 계정이 종료될 수 있습니다.

귀하가 대상 단체, 업무 제휴업체, 또는 대상 단체나 업무 제휴업체의 직원(이 용어는 45 C.F.R § 160\.103에서 정의함)인 경우, 귀하는 iCloud의 구성 요소, 기능 또는 기타 시설을 사용하여 '보호받는 의료 정보'(45 C.F.R § 160\.103에서 정의함)를 생성, 수신, 보관, 전송하거나 Apple(또는 Apple 계열사)을 귀하 또는 제3자의 업무 제휴업체로 지정하는 방식으로 iCloud를 사용하지 않을 것임에 동의합니다.

          D. 서비스의 이용 가능성. 서비스 또는 그 기능이나 일부는 모든 언어로 또는 모든 나라에서 이용할 수 없을 수 있고, Apple은 해당 서비스 또는 그 기능이나 일부가 어떤 특정한 장소에서의 이용에 적합하거나 제공 가능하다는 어떠한 진술도 하지 않습니다. 귀하가 해당 서비스에 접속하고 서비스를 이용하겠다고 선택하는 한, 귀하는 자신의 주도 하에 그렇게 하되, 관련 법률을 준수할 책임을 가집니다.

          E. 서비스 변경.  Apple은 Apple이 귀하에게 서비스 또는 관련 서비스 규정의 중대한 부정적인 변경에 대해 30일의 사전 통지를 한다는 조건하에, 언제든지 본 계약을 수정하고, 귀하의 서비스 사용에 대하여 새로운 또는 부가적인 조건을 부과할 권리를 가집니다. 다만, 법적, 규제적, 또는 정부 조치로 인해 발생된 상황들로 인해; 사용자 보안, 사용자 프라이버시, 또는 기술 통합 문제를 해결하기 위해; 다른 사용자의 서비스 중단을 피하기 위해; 또는 자연재해, 참사, 전쟁, 또는 Apple이 합리적으로 통제할 수 없는 다른 유사한 상황들로 인해 그렇게 하는 것이 합리적이지 않을 때는 예외로 합니다. 유료 iCloud 서비스(예를 들어, 아래에서 정의한 iCloud\+)와 관련하여, Apple은 귀하의 현 결제 기간이 만료되기 전 서비스에 어떠한 중대한 부정적인 변경도 하지 않을 것입니다. 다만, 법적, 규제적, 또는 정부 조치를 해결하기 위해; 사용자 보안, 사용자 프라이버시, 또는 기술 통합 문제를 해결하기 위해; 다른 사용자의 서비스 중단을 피하기 위해; 또는 자연재해, 참사, 전쟁, 또는 Apple이 합리적으로 통제할 수 없는 다른 유사한 상황들로 인해 기인한 문제를 해결하기 위해 변경이 합리적으로 필요한 경우는 예외로 합니다. Apple이 서비스 또는 이용 조건에 중대한 부정적인 변경을 하는 경우에는 귀하는 본 계약 및 귀하의 계정을 해지할 권리를 가질 것입니다. 이러한 경우 Apple은 귀하에게 귀하의 그 당시 결제 기간에 대한 선지급금에 대해 비율에 따른 환불금을 제공할 것입니다. Apple은 본 I.E. 조항에 따른 서비스 또는 서비스 조건의 어떠한 변경 사항에 대해서도 귀하에게 책임지지 않습니다.

II. 기능 및 서비스

          A. 사진

            1\.  iCloud 사진. 귀하가 iCloud 사진을 활성화하면, 귀하의 iOS 기기, macOS 컴퓨터 또는 Windows PC의 사진 앱에 존재하는 귀하의 사진, 비디오, 메타데이터 및 귀하가 만든 모든 편집물이 자동으로 iCloud에 업로드되어 저장되고, iCloud 사진 기능이 활성화되어 있는 귀하의 모든 기기 및 컴퓨터로 푸시(push)될 것입니다. 사진 및 비디오의 해상도는 귀하의 기기 설정 및 사용 가능한 저장 용량에 따라 달라질 수 있습니다.  귀하는 언제든지 풀 해상도로 사진 및 비디오를 다운로드 할 수 있습니다.

            2\. 공유 앨범.  귀하가 공유 앨범 기능을 사용하면, Apple은 귀하가 공유하는 사진 및 비디오를 귀하가 삭제할 때까지 저장합니다. 귀하는 공유 앨범에 접근할 수 있는 기기에서 귀하의 공유 중인 사진 및 비디오에 접근할 수 있습니다. 귀하가 공유 앨범에 초대한 사람들은 이런 사진 및 비디오를 감상, 저장, 복사 및 공유하고, 사진 및 비디오를 추가할 뿐만 아니라 코멘트도 남길 수 있습니다.  귀하가 웹 링크를 통해 사진을 공유하기 위해 공유 앨범을 사용하기로 선택한다면, 웹 링크를 제공받았거나 해당 웹 링크에 접속한 모든 사람이 이러한 사진들을 공개적으로 이용할 수 있습니다. 귀하가 개별 사진, 비디오, 코멘트 또는 공유 앨범 전체를 공유하는 것을 중지하고 싶은 경우 귀하는 언제든지 그것들을 삭제할 수 있습니다.  하지만 공유 앨범에서 다른 기기 또는 컴퓨터로 이전에 복사된 콘텐츠는 삭제되지 않습니다.  

            3\. 공유 사진 보관함.  iCloud 사진을 활성화하면 하나의 공유 보관함을 생성하고 최대 5명의 사람과 함께 참여할 수 있습니다.  공유 사진 보관함에 사진 및 비디오를 추가할 경우, 이 사진 및 비디오는 개인 보관함에서 공유 보관함으로 이동합니다. 모든 참여자는 공유 보관함에서 콘텐츠를 추가, 수정, 삭제할 권한을 동등하게 갖습니다. 공유 보관함 참여자는 공유 보관함의 모든 콘텐츠에 접근할 수 있으나 이 콘텐츠는 공유 보관함을 생성한 사람의 iCloud 저장 용량에 대해서만 산입됩니다.  만약 보관함 소유자가 iCloud 저장 공간을 모두 사용했을 경우 콘텐츠는 더 이상 공유 보관함에 추가되지 않으며 수정, 즐겨찾기, 메타데이터 조정 등의 변경 사항도 더 이상 동기화되지 않습니다.  부모 또는 보호자가 설정한 Apple 계정을 사용하는 13세 미만의 사용자(또는 관련 관할권 내 상당하는 최소 연령)는 다른 가족 구성원과의 공유 사진 보관함에만 참여할 수 있습니다.

          B. 폴더 및 파일 공유. 귀하가 iCloud 폴더 및 파일 공유 기능을 사용하면, Apple은 귀하가 공유하는 파일들을 삭제할 때까지 그 파일들을 저장합니다.  귀하는 iCloud Drive가 활성화된 귀하의 모든 Apple 기기에서 귀하의 공유 중인 파일에 접근할 수 있습니다. 귀하는 사람들에게 이러한 파일들을 열람, 저장, 복사, 또는 편집할 수 있는 접근권을 부여할 수 있습니다.  귀하는 사람들에게 해당 파일을 편집할 수 있는 권리 또는 오직 열람할 수 있는 권리를 부여할지 선택할 수 있습니다.  귀하가 파일들을 웹 링크를 통해 공유하기 위해서 iCloud 폴더 및 파일 공유 기능을 사용한다면, 웹 링크를 제공받은 모든 이가 이러한 파일들에 공개적으로 접근할 수 있게 될 것입니다.  귀하는 언제든지 파일 공유를 중지할 수 있습니다.  만일 귀하가 파일 공유를 중지하면, 파일들은 모든 이의 기기상의 iCloud Drive에서 삭제될 것입니다. 하지만 다른 기기 또는 컴퓨터로 이전에 복사된 파일은 삭제되지 않을 것입니다.

          C. Mail Drop. 귀하가 iCloud에 로그인되어 있고 대용량 첨부파일을 포함한 이메일을 전송하기 위해 웹상에서 macOS Mail 앱 또는 iCloud Mail을 사용하는 경우 귀하는 Mail Drop 이용을 선택할 수 있을 것입니다.  Mail Drop을 사용하면, 귀하의 대용량 첨부파일은 전송을 용이하게 하기 위해 iCloud 서버에 임시로 저장될 것입니다. Apple은 수신인의 이메일 클라이언트 애플리케이션에 따라 수신인에게 첨부파일의 링크 또는 미리보기를 전송할 것입니다. 임시 저장되는 대용량 이메일 첨부파일은 귀하의 iCloud 저장 용량에 산입되지 않습니다. Mail Drop에 관한 정보를 더 얻고 싶으시면, https://support.apple.com/HT203093에서 확인해 주십시오. 

          D. 제3자 앱. 귀하가 iCloud 인증서를 이용하여 특정 제3자 앱에 로그인하면, 귀하는 해당 제3자 앱이 귀하의 개인 iCloud 계정에 데이터를 저장하고 Apple이 귀하의 서비스 및 그러한 앱 사용과 관련하여 해당 제3자 앱 개발자를 대신하여 그 데이터를 수집, 저장 및 처리하도록 하는데 동의하는 것입니다. 해당 제3자 앱이 귀하의 개인 iCloud 계정에 저장하는 데이터는 귀하의 저장 한도에 산입됩니다.  그러한 데이터는 해당 제3자 앱 개발자로부터 귀하가 다운로드한 다른 앱에도 공유될 수 있습니다. 

          E. 가족 공유. 가족 공유 기능을 통해서 귀하는 스토어 구매 및 Apple 구독과 같은 특정 콘텐츠를 귀하의 가족 구성원들과 공유할 수 있습니다. 귀하는 또한 귀하의 가족 구성원들이 공유하도록 선택한 사진, 캘린더, 위치 및 스크린 시간 정보와 같은 특정 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.  귀하는 또한 제3자의 특정 구독 및 앱 내 구입 항목을 공유할 수 있습니다.  귀하가 구입한 콘텐츠의 공유와 관련된 더 자세한 정보는 https://www.apple.com/legal/internet\-services/itunes/ww에서 Apple 미디어 서비스 이용 약관을 참조하시기 바랍니다.  콘텐츠, 기기 사용 및 위치정보를 귀하의 가족 구성원과 공유하는 것에 관한 보다 많은 정보는 https://www.apple.com/family\-sharing/을 참고해 주십시오.

          F. iCloud 웹 전용 계정.  만약 귀하가 Apple 브랜드 외 기기 또는 컴퓨터에서 웹 전용 계정으로 서비스에 가입한다면, 귀하는 제한된 일련의 서비스 기능에만 접근권을 가질 것입니다. 귀하는 1 GB의 무료 저장용량을 받게 되는데, 웹 전용 계정으로는 이러한 용량을 증가시킬 수 없습니다. 서비스에 웹 전용 계정으로 접속함으로써, 귀하는 본 계약의 모든 관련 약관(서비스 이용에 관한 요건, 사용상 제한, 이용 가능성, 공개 베타, 보증의 면책, 귀하의 콘텐츠 및 행동에 관한 규칙 및 계약 종료를 포함하나 이에 국한되지 않음)에 동의하는 것입니다. 웹 전용 사용자가 이용할 수 없는 기능과 관련된 본 계약의 조건은 귀하에게 적용되지 않을 것입니다. 이는 예를 들어 위치 기반 서비스 이용 및 iCloud 저장 업그레이드를 위한 요금 결제를 포함합니다. 또한, 귀하는 귀하가 추후 Apple 브랜드 기기 또는 컴퓨터에서 웹 전용 계정에 접속하는 경우 귀하가 그러한 기기 또는 컴퓨터를 소유하는지 여부와 상관없이, Apple이 자동으로 귀하의 웹 전용 계정을 완전한 iCloud 계정으로 업그레이드하고 해당 서비스의 모든 사용 가능한 기능(무료 추가 저장 용량 증가 포함)을 귀하에게 제공할 수 있음에 추가로 동의하는 것입니다. 귀하가 Apple 브랜드 기기 또는 컴퓨터에서 웹 전용 계정 접속을 선택하고 서비스의 모든 기능을 이용할 수 있도록 추후 업그레이드된 경우, 귀하는 본 계약에 포함된 모든 약관이 귀하의 서비스 이용에 적용됨에 동의하는 것입니다. 만약 완전한 iCloud 계정을 원하지 않으신다면, Apple 브랜드 기기 또는 컴퓨터에서 웹 전용 계정에 로그인하지 마십시오.

          G. iCloud\+.  ‘iCloud\+’는 추가 저장 용량 및 특정 프리미엄 기능을 제공하는 프리미엄 iCloud 구독입니다.  iCloud\+ 구독 플랜은 iCloud\+ 구독입니다.  귀하의 위치에 대한 요구 사항에 따라 귀하가 iCloud\+ 구독에 가입했거나 가족 공유 그룹의 누군가가 iCloud\+ 구독에 가입했으면서 귀하와 iCloud\+ 구독을 공유한 경우 귀하는 아래의 iCloud\+ 기능 중 일부 또는 전체를 사용할 수 있습니다.

            1\. 비공개 릴레이.  비공개 릴레이는 인터넷 트래픽을 암호화하고 최소 두 개의 인터넷 릴레이를 통해 이를 전송하여 더욱 비공개적인 방식으로 더 안전하게 웹에 연결하고 웹을 탐색하도록 하는 기능입니다.  비공개 릴레이를 사용할 때, 잘못된 지역의 콘텐츠를 표시하거나 로그인하는 데 추가 단계를 요구하는 등 일부 웹 사이트가 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다. 비공개 릴레이는 iCloud 설정에서 언제든지 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다. 추가적으로 비공개 릴레이를 사용하면 인터넷 제공업체가 귀하의 데이터 한도에서 데이터 사용량을 감면하지 못할 수 있어 인터넷 제공업체에서 추가 요금을 부과할 수도 있습니다.  비공개 릴레이는 초기에 베타로 제공될 수 있으며 그러한 경우 제 VI조 C항(공개 베타)의 명시된 규정에 따르는 베타 기능이 됩니다. 

             2\. 나의 이메일 가리기.  나의 이메일 가리기를 사용하면 선택한 이메일 주소로 메시지를 전달하도록 설정된 무작위의 고유 이메일 주소를 생성합니다.  Apple은 이 기능으로 사용 가능한 이메일 주소의 수를 제한할 권리와 사용 목적이 본 계약에 명시된 약관을 위반하는 것인 경우 가명의 사용을 해지하는 권리를 보유합니다.  

             3\. HomeKit 보안 비디오.  iCloud\+의 HomeKit 보안 비디오 기능을 사용하면 호환되는 가정용 보안 카메라에서 촬영한 비디오를 iCloud에 저장하고 원격으로 촬영본을 확인할 수 있습니다.  HomeKit 보안 비디오를 사용하려면 지원되는 iCloud\+ 요금제, 호환되는 HomeKit 지원 보안 카메라, 홈 허브로 실행되는 HomePod, Apple TV 또는 iPad가 필요합니다.  특정 iCloud\+ 요금제에서는 카메라의 수 또는 사용할 수 있는 비디오 스트리밍의 수를 제한할 수 있습니다.  

             4\. 사용자 설정 이메일 도메인.  사용자 설정 도메인 이름(사용 가능한 경우)을 사용하여 iCloud Mail 주소를 사용자화하고 동일한 도메인을 iCloud 계정에 사용하도록 가족 구성원을 초대할 수 있습니다.  한 사람마다 도메인별로 최대 3개의 이메일 주소를 가질 수 있습니다.  iCloud에 저장된 Mail은 iCloud 저장 용량에 산입됩니다. 사용 가능한 iCloud 저장 용량이 없는 경우 사용 가능한 저장 용량을 확보할 때까지 사용자 설정 이메일 주소로 새로운 메시지를 받지 못하게 됩니다.  Apple은 사용자 설정 도메인 이름이 불법, 학대, 위협, 유해, 불법 행위, 중상, 폄훼, 모욕, 폭력, 음란, 저속, 타인의 개인 정보 침해, 증오의 성격을 띠거나, 인종적 또는 민족적으로 공격적이거나 달리 불쾌감을 주는 경우 iCloud Mail 주소 사용자화 요청을 거부할 권리를 보유합니다.  

일부 iCloud\+ 기능은 일부 국가 또는 지역에서 사용할 수 없습니다.  

          H. 이중 인증 및 자동 발신 전화/문자. 귀하가 귀하의 Apple 계정에 대해 이중 인증을 사용하기로 선택한다면, 귀하는 (a) Apple에게 최소 하나의 전화번호를 제공하고; (b) 제공된 전화번호로 Apple로부터 자동 발신 또는 사전 녹음된 전화 및 문자를 받는 데 동의하는 것입니다. Apple은 (i) 로그인 했을 때 귀하의 계정이 안전하게 보호되도록 돕기 위하여; (ii) 귀하가 비밀번호를 분실했을 때 귀하의 계정에 접속할 수 있도록 돕기 위하여; 또는 (iii) 기타 귀하의 계정 서비스를 제공하거나 본 계약, Apple의 정책, 관련 법 또는 귀하와 체결한 기타 계약을 실행하기 위해 필요한 경우 이러한 전화 또는 문자를 할 수 있습니다.

          I. 계정 복구 지원.  본인의 기기를 사용하여 코드를 생성할 수 있는 한 명 이상의 사람을 복구 연락처로 추가하여 귀하의 계정 및 데이터를 다시 사용할 수 있도록 도움받을 수 있습니다.  복구 연락처는 13세 이상(또는 관련 관할권 내 상당하는 최소 연령)이어야 하고, Apple 계정을 사용하고, 이중 인증을 활성화한 상태이며 사용 중인 Apple 기기에 기기 암호가 활성화되어 있어야 합니다.  복구 연락처는 귀하의 계정에 대한 직접적인 접근 권한이 없습니다.  복구 연락처를 최신으로 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. 

          J. 고급 데이터 보호. 고급 데이터 보호 기능을 사용하면 종단 간 암호화를 사용하여 iCloud 백업, 사진, 메모 및 iCloud Drive에 저장된 파일을 포함하여 iCloud의 더 많은 데이터 범주를 추가로 보호할 수 있습니다. 고급 데이터 보호 기능을 활성화하려면 Apple 계정에 이중 인증을 활성화하고 해당 계정에 암호가 활성화된 신뢰할 수 있는 기기(이중 인증을 사용하여 계정에 로그인한 기기)를 보유하고 있어야 합니다. 또한 계정 암호를 잊어버렸거나 신뢰할 수 있는 기기에 접근할 수 없거나 기기 암호를 잊어버린 경우 계정 및 데이터에 다시 접근할 수 있도록 복구 키를 생성하거나 최소 하나의 계정 복구 연락처를 지정해야 합니다. 복구 연락처는 언제든지 변경할 수 있으나 만 13세 이상(또는 복구 연락처가 거주하는 곳의 최소 연령)이어야 하고, 이중 인증이 활성화된 Apple 계정이 있어야 하며, 암호가 설정된 Apple 기기가 있어야 합니다. 고급 데이터 보호 기능을 활성화하면 Apple에서는 고급 데이터 보호 기능을 사용하여 보호된 데이터를 복구하는 데 도움을 줄 수 없으므로 복구 키를 안전하게 유지하고 복구 연락처를 최신 상태로 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. Apple에서는 귀하가 복구 키를 보호하지 못함으로 인해 계정 또는 데이터에 접근할 수 없거나 복구 연락처가 귀하의 계정 및 데이터에 다시 접근하도록 도울 수 없거나 도울 의사가 없는 경우에 대해 책임지지 않습니다. 관리형 Apple 계정 및 자녀 계정에는 고급 데이터 보호 기능을 사용할 수 없습니다. 고급 데이터 보호 기능은 언제든지 끌 수 있습니다.

          K. 보안 키. 보안 키 기능을 사용하면 Apple 계정으로 로그인할 때 물리적 보안 키를 요구하는 기능을 사용할 수 있습니다. 보안 키 기능을 사용하려면 Apple 계정에 대해 이중 인증을 활성화하고 FIDO 인증된 제3자 보안 키를 이중 인증 중 하나로 사용해야 합니다. 보안 키 기능을 사용하면 신뢰할 수 있는 기기를 사용하여 새 키를 추가하거나 보안 키를 모두 꺼서 계정에 대한 접근을 유지할 수 있습니다. 그러나 보안 키와 신뢰할 수 있는 기기를 모두 분실한 경우에는 계정에 영구적으로 접근할 수 없으며 Apple은 귀하의 계정 또는 데이터에 다시 접근하도록 도울 수 없습니다. Apple은 물리적 보안 키를 보호하지 못하거나 물리적 보안 키가 오작동하는 경우와 관련하여 귀하의 계정 또는 데이터에 접근할 수 없는 것에 대해 책임을 지지 않습니다. 관리형 Apple 계정 및 자녀 계정은 보안 키를 사용할 수 없습니다.

          L. 디지털 유품.  디지털 유품에서는 한 명 이상의 연락처를 추가하여 귀하의 사후에 해당 연락처가 귀하의 계정에 저장된 특정 데이터에 접근하고 해당 데이터를 다운로드할 수 있도록 허용할 수 있습니다.  지정된 연락처에서 사망증명서를 Apple에 제공하고 절차 진행에 필요한 키를 가지고 있다면 해당하는 계정의 데이터에 대한 접근 권한을 자동으로 얻게 되며 귀하의 모든 기기에서 활성화 잠금이 제거됩니다.  그렇기 때문에 디지털 유품 연락처를 최신으로 유지하는 것은 귀하의 책임입니다.  디지털 유품에 대해서는 https://support.apple.com/HT212360 및 https://support.apple.com/HT212360에서 자세히 알아볼 수 있습니다.    

          M. 위치 기반 서비스 이용

Apple과 Apple의 협력사와 라이선스 부여자는 GPS (또는 유사한 기술, 이용 가능한 경우), 크라우드소싱에 따라 획득한 와이파이 액세스 포인트 및 기지국의 위치를 이용하여 기기 기반 위치정보에 따른 특정 기능 또는 서비스를 제공할 수 있습니다. 그러한 기능 또는 서비스를 제공하기 위하여(이용 가능한 경우), Apple과 Apple의 협력사와 라이선스 부여자는 귀하의 기기의 지리적 위치 및 귀하의 계정 및 이에 등록된 기기에 대한 정보(귀하의 Apple ID, 기기 계정과 이름, 기기 종류를 포함하되 이에 국한되지 않음)를 포함하되 이에 국한되지 않고, 귀하의 위치정보를 수집, 이용, 전송, 처리 및 관리하여야 합니다. 

귀하는 위치기반 기능을 이용하지 않거나 나의 찾기(나의 iPhone 찾기, 나의 친구 찾기 등의 프로세서 앱 포함, 통칭하여 “나의 찾기”) 또는 귀하의 기기 설정의 위치서비스(해당하는 경우)를 끔으로써 언제든지 Apple과 Apple의 협력사와 라이선스 부여자가 위치 및 계정 정보를 수집, 이용, 전송, 처리 및 관리하는 것에 대한 동의를 철회할 수 있습니다. 서비스의 일부로서 위치 데이터를 이용하거나 제공하는 제3자 서비스를 이용하는 경우, 귀하는 그러한 제3자 서비스에 의한 위치정보의 이용에 대한 제3자의 조건 및 개인정보 처리방침의 대상이 되므로 이를 검토하여야 합니다. 서비스에 의하여 제공되는 위치정보는 정확한 위치 정보가 필요하거나, 또는 오류가 있거나, 부정확하거나, 지연되거나 완벽하지 않는 위치정보로 인하여 사망, 신체 상해, 재산 손실 또는 환경적 손실에 이를 수 있는 상황에서 사용하도록 의도된 것이 아닙니다. Apple은 서비스를 제공함에 있어 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울이겠지만, Apple 또는 Apple의 서비스 및/또는 콘텐츠 제공자는 위치정보 또는 서비스에 의하여 제시된 다른 정보의 가용성, 정확성, 완전성, 신뢰성 또는 시의적절성을 보장하지 않습니다. 위치 기반 서비스는 긴급 위치 탐지 시스템의 용도로 고안된 것이 아니며 그러한 용도에 적합하지도 않습니다.

          N. 나의 찾기 

iOS 13, iPad OS 또는 MacOS Catalina 이후 버전을 구동하는 기기에서 iCloud 및 위치서비스를 활성화하면 해당 기기와 그것과 페어링된 다른 Apple 액세서리에서 나의 찾기(iOS 8부터 iOS 12까지를 구동하는 기기의 경우 나의 iPhone 찾기)는 자동으로 활성화될 것입니다.  일단 활성화되면, 귀하의 기기는 자동적으로 귀하의 Apple 계정에 연결되며 (귀하를 포함해서) 누군가가 나의 찾기 기능을 끄거나, iCloud로부터 로그아웃하거나, 해당 기기를 삭제 또는 활성화하기 전 귀하의 Apple 계정 비밀번호가 필요하게 될 것입니다.  귀하가 서비스 전 나의 찾기 기능을 비활성화하지 않는 한 Apple과 Apple의 공인 대리점은 Apple의 제한적 보증에 따른 서비스를 포함해서 하드웨어 또는 소프트웨어에 대한 어떠한 지원 서비스도 수행하지 않을 수 있습니다.  Apple은 귀하가 귀하의 iOS 기기를 비밀번호로 보호하지 못하거나, 분실 모드를 활성화하지 못하거나, 고지 사항 및 연락 사항을 받지 못하거나 그에 대해 응답하지 못한 것에 대해서 어떠한 책임도 지지 않습니다.  Apple은 귀하에게 iOS 기기의 반환 또는 귀하의 iOS 기기에 있는 데이터의 손실에 대해서도 책임지지 않습니다.

나의 찾기 네트워크는 크라우드소싱 기능으로 기기가 인터넷에 연결되어 있지 않았을 때 귀하 및 다른 이가 분실된 기기의 위치를 확인하는 데 도움이 될 수 있습니다. 기기에서 나의 찾기 네트워크를 활성화하면 Bluetooth(또는 유사한 기술)를 통해 주변에 오프라인 기기가 있는지 탐지할 수 있습니다. 분실된 오프라인 기기를 탐지한 경우 기기가 와이파이 또는 이동통신 네트워크를 사용해 해당 기기에 연결된 Apple 계정에 해당 기기의 대략적 위치를 안전하게 보고하므로 기기 소유자는 나의 찾기 앱에서 위치를 확인할 수 있습니다. 위치 보고는 종단간 암호화되며 Apple은 보고한 기기 또는 다른 오프라인 기기의 위치를 볼 수 없습니다. 귀하는 설정에서 나의 찾기 네트워크를 비활성화할 수 있습니다.

          O. 백업

기기가 화면 잠금 상태이고, 전원에 연결되어 있으며, 와이파이 네트워크를 통해 인터넷에 연결된 상태인 경우, iCloud 백업은 주기적으로 iOS 기기의 자동 백업을 실시합니다. 기기가 iCloud에 180일 동안 백업을 하지 않았을 경우, Apple은 그 기기와 관련된 백업을 삭제할 권리를 보유합니다. 백업은 기기 설정, 기기 특성, 사진 및 비디오, 문서, 귀하의 메시지, 벨소리, 건강 앱(Health App) 데이터 및 다른 앱 데이터를 포함할 수 있습니다. 추가 정보는 https://support.apple.com/HT207428에서 확인해주십시오.  다음 콘텐츠는 귀하의 iCloud 백업에 포함되지 않습니다: iTunes Store, App Store 또는 Apple Books에서 구입한 콘텐츠, 귀하의 컴퓨터로부터 동기화된 미디어 및 귀하가 iCloud 사진 보관함(iCloud Photo Library)을 활성화한 경우 귀하의 사진 보관함. Apple은 서비스를 제공함에 있어 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울여야 합니다. 그러나, 관련 법률에 의해 허용되는 최대 한도까지, Apple은 본 계약의 조건에 따라 귀하가 서비스를 통해 저장하거나 접속한 콘텐츠가 부주의로 인해 손해, 변질, 손실 또는 제거되지 않는다는 점을 보장하거나 보증하지 않고, Apple은 그와 같은 손해, 변질, 손실 또는 제거의 발생에 책임을 지지 않습니다. 귀하의 정보와 데이터에 대하여 적절한 대체 백업을 유지하는 것은 귀하의 책임입니다.

III. 구독 업그레이드

iCloud\+ 구독 요금제는 구독 기반으로 구입할 수 있습니다.

          A. 지불

더 많은 저장 용량 및 추가 기능을 이용하기 위해 iCloud\+ 구독 서비스로 업그레이드하면, Apple은 귀하의 Apple 계정과 관련된 지불 수단(예를 들어, 이용 가능할 경우 iTunes Store, App Store, Apple Books에서 구매할 때 귀하가 사용하는 지불 수단) 또는 귀하의 가족 계정과 관련된 지불 수단에 관련 세금을 포함하여 귀하가 선택하는 요금제에 대한 비용을 정기적으로 자동 청구합니다. 요금제 및 가격에 관한 더 자세한 정보는 https://support.apple.com/HT201238을 확인해 주십시오.  만약, 귀하가 가족 계정을 생성하였다면, 귀하는 귀하의 가족 구성원이 요금제 업그레이드를 한 경우, Apple이 그 비용을 귀하의 지불 수단으로 정기적으로 청구하는 것에 동의합니다. Apple은 또한 최대 거래금액까지의 금액에 대한 사전 승인을 얻을 수 있고, 귀하의 Apple 계정과 연결된 이메일 주소로 결제 알림 및 기타 구독 계정 관련 통신물을 위하여 주기적으로 이메일을 발송할 수 있습니다.  

귀하는 귀하의 기기의 설정 메뉴상 iCloud 섹션, 또는 귀하가 사용하는 Mac의 시스템 환경설정에 있는 iCloud 패널 또는 PC의 Window용 iCloud에서 귀하의 요금제를 업그레이드하거나 다운그레이드함으로써 귀하가 가입한 구독을 변경할 수 있습니다.

업그레이드된 요금제에 대한 해당 비용은 즉시 적용됩니다; 귀하의 요금제에 대한 다운그레이드는 다음 연간 또는 월간 비용 청구일에 적용됩니다. 귀하는 모든 요금을 적시에 지불할 책임이 있고, 모든 요금의 지불을 위하여 Apple에 유효한 신용카드 또는 지불 계정 상세내역을 제공할 책임이 있습니다. 만약 Apple이 귀하의 신용카드 또는 지불 계정에 요금을 성공적으로 청구하지 못한다면, Apple은 귀하가 귀하의 저장된 콘텐츠에 접속하는 것을 제한 또는 취소하거나 귀하의 저장된 콘텐츠를 삭제하거나 귀하의 계정을 종료시킬 권리가 있습니다. 만약 귀하가 다른 신용카드 또는 지불 계정을 지정하기를 원하거나 귀하의 신용카드 또는 지불 계정의 상태가 변동된 경우, 귀하는 iCloud의 계정 정보 섹션에서 온라인으로 귀하의 정보를 변경해야 합니다. Apple이 귀하의 새로운 지불 정보를 확인하는 동안 서비스 접속이 일시적으로 차단될 수 있습니다. Apple은 귀하의 계정과 관련한 여러 사유(귀하가 선택한 요금제에서 제공하는 저장 용량의 한계에 도달하거나 초과하는 것을 포함하나 이에 국한되지 않음)로 귀하에게 이메일을 통해 연락을 할 수 있습니다. 

귀하가 브라질에 있는 경우, 본 계약의 어떠한 상충하는 조항에도 불구하고 다음이 적용됩니다:

Apple이 귀하에게 부과한 모든 요금에 대해, Apple은 귀하의 iCloud 계정과 관련하여 귀하가 지급하여야 하는 금액의 요금을 징수 및 송금하기 위해 계열사를 이용할 수 있습니다.  또한, 귀하의 총 가격은 업그레이드 요금 외에 해당하는 신용카드 수수료를 포함합니다. 귀하는 Apple의 계열사에서 징수할 해당하는 원천징수세를 제외하고 귀하에게 적용되는 모든 세금에 대한 책임이 있습니다. 귀하는 그러한 거래를 가능하게 하기 위해 Apple이 요구하는 모든 계정 정보를 제공하여야 합니다. 귀하는 귀하가 모든 요구되는 계정 정보를 제공하지 않는 경우 Apple이 귀하의 계정을 종료할 권리가 있다는 점을 인정하고 그에 동의합니다. 

          B. 취소할 수 있는 권리

귀하가 최초 구매 이후에 귀하의 정액제 가입을 취소하기를 선택한다면, 또는 귀하가 연간 지불 방식을 사용 중이라면, 갱신 기간 시작 이후에, 귀하는 귀하가 고객 지원팀에 연락하여 이메일 확인을 받은 날로부터 14일 이내에 Apple에 명시적으로 통지함으로써 (해당하는 상세 주소는 아래 “일반 사항” 섹션을 참고) 취소할 수 있습니다. 귀하는 취소의 이유를 제시할 필요가 없습니다. 

취소 기한을 충족시키기 위해서, 귀하는 귀하의 취소의 의사표시를 14일의 기간이 만료되기 전에 보내야 합니다. 

EU 국가, 노르웨이의 고객들은 아래와 같은 취소 양식을 이용하여 통지할 권리가 있습니다.

수신인:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland:

본인은 아래와 같은 계약을 취소한다고 통지합니다: 

\[가입한 요금제 및 기간 (예를 들어, 매달 200GB의 iCloud\+ 구독 요금제 업그레이드)]

\[날짜 삽입]에 주문함 

고객명고객 주소

날짜 

취소의 효과 

Apple은 귀하의 저장 용량을 5 GB로 축소할 것이고 귀하의 취소 통지를 받은 날로부터 14일 내에 환불할 것입니다. 만약 귀하가 이 기간 동안 5GB 이상을 사용하였다면, 귀하는 귀하의 저장을 축소시키기 전까지 더 이상의 iCloud 백업을 생성할 수 없거나 특정 기능을 사용하지 못할 수 있습니다. Apple은 귀하가 거래를 위하여 사용한 것과 동일한 지불 수단을 사용할 것이고, 귀하는 이러한 환불로 인해 어떠한 수수료도 부담하지 않을 것입니다. 

IV. 서비스 이용

          A. 귀하의 계정

서비스의 등록된 이용자로서, 귀하는 계정을 만들어야 합니다. 귀하의 계정 정보를 타인에게 누설하지 마십시오. 귀하는 귀하의 계정에 대한 비밀과 보안을 유지하고 귀하의 계정에서 또는 계정을 통해 발생하는 모든 활동에 대하여 전적으로 책임을 집니다. 귀하는 귀하의 계정에 대한 모든 보안 위반에 대해 Apple에 즉시 통지하는 데 동의합니다. 또한, 귀하는 서비스가 개인의 사적 용도로 설계되고 이를 목적으로 함을 인정 및 동의하고, 귀하의 계정 및/또는 비밀번호 상세정보를 다른 사람과 공유해서는 안됩니다. 우리가 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울이는 것을 전제로 하여 Apple은 귀하가 이러한 규칙을 준수하지 않은 데에 따른 계정의 무단사용으로 기인하는 어떠한 손해에 대하여서도 책임을 지지 않습니다.

서비스를 이용하려면, 귀하는 귀하의 계정을 인증하기 위해 귀하의 Apple 계정과 비밀번호를 입력하여야 합니다. 귀하는 귀하가 서비스에 등록하는 때에, 그리고 이용하면서, 정확하고 완전한 정보(“서비스 등록 정보”)를 제공하는 데 동의합니다. 그리고 귀하는 귀하의 서비스 등록 정보를 정확하고 완전한 상태로 유지하기 위하여 귀하의 서비스 등록 정보를 업데이트하는 데 동의합니다. 정확하고, 최신의, 완전한 서비스 등록 데이터를 제공하지 못하면 귀하의 계정은 정지 및/또는 종료될 수 있습니다. 귀하는 Apple이 귀하의 계정을 유지하고 요금을 청구하기 위하여 귀하가 제공한 서비스 등록 데이터를 보관하고 이용하는 것에 동의합니다.

          B. 기타 Apple 제품 및 서비스의 이용

Apple 및/또는 Apple의 라이선스 부여자가 제공하는 서비스의 특정 구성요소 또는 기능들(이전의 구입 항목들을 다운로드하는 기능 및 iTunes Match 및/또는 iCloud Music Library (추가요금 적용)을 포함하되 이에 국한되지 않음)은 별도의 소프트웨어 또는 다른 라이선스 계약 또는 이용 약관을 요구합니다. 귀하는 서비스의 특정 구성요소 또는 기능을 이용하는 조건으로서 그러한 별도의 계약을 읽고 승낙하고 준수할 것에 동의하여야만 합니다.

          C. 양도 금지

본 계약의 어떠한 조항도 귀하가 서비스와 관련하여 사용한 Apple 계정, 이메일 주소, 도메인 이름, iChat ID 또는 이와 유사한 리소스에 대한 어떠한 이익, 소유권 내지 라이선스를 귀하에게 양도하는 것으로 해석되지 않습니다.

          D. 생존자 권리 불인정

디지털 유품에 따라 허용되는 경우나 법에 따라 달리 요구되지 않는 한, 귀하는 귀하의 계정을 양도할 수 없고 귀하의 Apple 계정 또는 귀하의 계정 내의 콘텐츠에 관한 모든 권리가 귀하의 사망에 따라 종료되는 데에 동의합니다. 사망증명서의 사본 접수 시 귀하의 계정은 종료되고 귀하의 계정 내의 모든 콘텐츠는 삭제됩니다. 추가적인 도움을 받기 위해서는 https://support.apple.com/icloud에서 iCloud 지원팀에 문의하시기 바랍니다.

          E. 서비스의 재판매 금지

귀하는 어떠한 목적으로든 서비스(또는 그 일부)의 복제, 복사, 재생산, 판매, 재판매, 대여 또는 거래를 하지 않을 것에 동의합니다.

V. 콘텐츠 및 귀하의 행동

          A. 콘텐츠

“콘텐츠”는 데이터 파일, 기기의 특성, 문서 텍스트, 소프트웨어, 음악, 그래픽, 사진, 이미지, 음향, 비디오, 메시지 및 기타 유사한 자료와 같이 서비스 이용을 통해 생성되거나 접하게 되는 모든 정보를 의미합니다. 귀하는 서비스 상 공개적으로 게시된 것인지 사적으로 전송된 것인지 여부에 관계없이 모든 콘텐츠에 대해서 해당 콘텐츠를 최초로 만든 자가 전적으로 책임을 진다는 점을 이해합니다. 이는 귀하가 서비스를 이용하여 업로드, 다운로드, 게시, 이메일 발송, 전송, 저장 또는 그 외의 방식으로 제공한 모든 콘텐츠에 대한 전적인 책임은 Apple이 아니라 귀하에게 있음을 의미합니다. 귀하는 서비스를 사용함으로써, 공격적, 외설적, 불쾌할 수도 있는 콘텐츠를 접할 수 있다는 점과 귀하가 타인에게 불쾌할 수도 있는 콘텐츠를 노출시킬 수 있다는 점을 이해합니다. Apple은 서비스를 통해 게시된 콘텐츠를 통제하지 않으며, 그러한 콘텐츠의 정확성, 무결성 또는 품질을 보증하지도 않습니다. 귀하는 서비스 및 콘텐츠를 직접 사용하는 데 따른 위험을 귀하가 전적으로 부담한다는 요건을 이해하며 이에 동의합니다.

          B. 귀하의 행동

귀하는 다음 행동을 위해 서비스를 이용하지 않을 것에 대해 동의합니다:

1\. 불법, 학대, 위협, 유해, 불법 행위, 중상, 폄훼, 모욕, 폭력, 음란, 저속, 타인의 개인 정보 침해, 증오의 성격을 띠거나, 인종적 또는 민족적으로 공격적이거나 달리 불쾌감을 주는 콘텐츠를 업로드, 다운로드, 게시, 이메일 발송, 전송, 저장, 공유, 가져오기 또는 그 외의 방식으로 제공하는 것

2\. 다른 사람을 스토킹하거나 괴롭히거나 위협하는 것, 다른 사람에게 해를 가하는 것

3\. 아동 성학대 자료, 아동 성착취 자료 또는 아동에게 해로운 기타 콘텐츠를 제작, 공유, 업로드 또는 저장하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고, 어떤 방식으로든 아동을 착취, 해치거나 위협하는 활동에 참여하는 행위

4\. 귀하가 성인인 경우, 귀하가 개인적으로 알지 못 하는 미성년자(18세 미만 또는 해당 국가의 법률상 미성년자로 정의된 나이인 자)에게 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 개인정보 또는 기타 정보를 요구하는 것; 성명 또는 성, 집주소, 우편번호, 전화번호, 사진, 미성년자의 학교, 교회, 운동팀, 친구들의 이름

5\. 귀하가 아닌 다른 사람 또는 단체로 가장하는 것 – 귀하는 귀하를 다른 사람(유명인사 포함), 단체, 다른 iCloud 이용자, Apple 직원, 시민단체 또는 정부 지도자 등으로 가장 또는 사칭하거나 그 밖에 귀하와 개인 또는 단체의 관계를 허위표시할 수 없습니다(Apple은 귀하의 신원을 가장 또는 허위표시하거나 다른 사람의 이름 또는 단체로 가장하는 것으로 보이는 Apple 계정 또는 이메일 주소를 차단하거나 거부할 권리가 있습니다)

6\. 저작권 또는 기타 지적 재산권 침해에 관여하는 것(업로드할 권리가 없는 콘텐츠를 업로드하는 것 포함) 또는 비밀유지 약정, 고용 계약 또는 비공개 약정을 위반하여 영업비밀 또는 비밀 정보를 공개하는 것

7\. 요청 받지 않거나 승인되지 않은 이메일 메시지, 광고, 홍보성 자료, 스팸 메일, 정크 메일, 스팸 또는 체인 편지(대량의 상업 광고 및 정보성 소식을 포함하되 이에 국한되지 않음)를 게시, 전송 또는 그 외의 방식으로 제공하는 것

8\. TCP\-IP 패킷 헤더 또는 기타 헤더 정보의 일부를 이메일 또는 뉴스 그룹 게시물에서 위조하는 것, 또는 그 외에 서비스를 통해 전송되는 어떤 콘텐츠의 출처와 관련하여 헤더에 수령인을 오도하도록 설계된 정보를 올려놓는 것(“스푸핑”)

9\. 서비스(또는 그 일부) 또는 다른 컴퓨터 소프트웨어나 하드웨어의 정상적인 운영을 방해 또는 제한하거나 해를 끼치도록 설계된 바이러스나 컴퓨터 코드, 파일 또는 프로그램을 포함하는 자료를 업로드, 게시, 이메일 발송, 전송, 저장 또는 기타의 방법으로 제공하는 것

10\. 서비스를 방해하거나 중단되게 하는 것(스크립트 또는 웹 크롤러와 같은 자동화된 수단을 통해 서비스에 접속하는 행위를 포함함), 또는 서비스에 연결된 네트워크나 서버를 방해하거나 중단되게 하는 것, 서비스에 연결된 네트워크에 대한 정책, 요건, 또는 규정을 방해하는 것(데이터에 무단으로 접속하거나 이를 이용 또는 감시하거나, 그로 인한 트래픽을 유발하는 것을 포함함)

11\. 어떤 불법적인 행위를 계획하거나 이에 참여하는 것

12\. 다른 서비스 이용자들의 개인 정보를 상기 금지된 행위 중 어느 하나와 관련하여 이용하기 위해 수집, 저장하는 것

          C. 콘텐츠 삭제

귀하는 다른 사람들이 제공한 콘텐츠에 대하여 Apple이 어떠한 방식으로도 책임을 지지 않고, 그러한 콘텐츠를 차단할 의무가 없다는 점을 인정합니다. 그러나 Apple은 콘텐츠가 적절한 것인지, 본 계약을 준수하고 있는지 여부를 결정할 권리를 항상 가지고, 콘텐츠가 본 계약을 위반하거나 달리 불쾌한 것으로 판명되면 사전 통지 없이 단독 재량으로 해당 콘텐츠를 차단, 이동, 거부, 수정 및/또는 제거할 수 있습니다.

          D. 콘텐츠 백업

귀하는 귀하가 서비스를 통하여 저장 또는 접근한 중요 문서, 이미지 또는 기타 콘텐츠를 귀하의 컴퓨터 또는 다른 기기에 백업할 책임이 있습니다. Apple은 서비스를 제공함에 있어 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울여야 합니다. 그러나, Apple은 귀하가 서비스를 통해 저장 또는 접근한 어떤 콘텐츠도 의도하지 않은 손상, 오염 또는 손실되지 아니할 것이라는 점을 보증하지는 않습니다.

          E. 계정 및 콘텐츠에 접근

Apple은 본 계약의 집행 및/또는 준수를 확인하기 위하여 합리적으로 필요하거나 적절하다고 판단하는 조치를 취할 권리를 보유합니다. 귀하는 Apple이 합리적으로 필요하거나 적절하다고 믿는 대로, 법적으로 그렇게 하도록 요구되거나, Apple이 그와 같은 접속, 이용, 공개, 또는 보존이 다음을 위해 합리적으로 필요하다는 선의의 믿음을 가진 경우, Apple은 귀하에게 법적 책임을 지지 않고, 귀하의 계정 정보와 모든 콘텐츠에 접근하고 이를 이용, 보존하며 사법 집행기관, 정부 공무원 및/또는 제3자에게 공개할 수 있음을 인정하고 동의합니다. (a) 법적 절차 및 요청의 준수; (b) 본 계약의 잠재적인 위반에 대한 조사를 포함한 본 계약의 집행; (c) 보안, 사기 또는 기술적 문제의 탐지, 예방 또는 그 밖의 처리; 또는 (d) 법률이 요구 또는 허용하는 대로, Apple, Apple의 이용자, 제3자 또는 대중의 권리, 재산 또는 안전을 보호.  귀하는 다른 사람들이 제공한 콘텐츠에 대하여 Apple이 어떠한 방식으로도 책임을 지지 않고, 그러한 콘텐츠를 차단할 의무가 없다는 점을 인정합니다. 그러나 Apple은 Apple의 개인정보 처리방침에 일관된 방식으로 콘텐츠가 적절한 것인지, 본 계약을 준수하고 있는지 여부를 결정할 권리를 항상 가지고, 콘텐츠가 본 계약을 위반하거나 달리 불쾌한 것으로 판명되면 사전 통지 없이 단독 재량으로 해당 콘텐츠를 선제 차단, 이동, 거부, 수정 및/또는 제거할 수 있습니다.

          F. 저작권 공지 \- DMCA

귀하가 저작권을 주장하는 어떠한 콘텐츠가 서비스를 이용하는 자에 의해 침해당하였다고 믿는 경우, https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html에서 Apple의 저작권 정책에 기술된 바와 같이 Apple의 저작권 대리인에게 연락하여 주시기 바랍니다. Apple은 Apple의 단독 재량에 따라, 반복하여 저작권을 침해하였음이 밝혀진 이용자의 계정을 중지 및/또는 종료할 수 있습니다.

          G. 본 계약의 위반

서비스를 이용하는 중에, 부적절하거나 달리 본 계약을 위반하는 것으로 보이는 콘텐츠를 접할 경우, 귀하는 abuse@iCloud.com으로 이메일을 보내서 신고할 수 있습니다.

          H. 서비스상에서 귀하가 제출하거나 이용 가능하게 한 콘텐츠

1\. 귀하로부터의 라이선스. Apple이 귀하에게 라이선스를 부여한 자료를 제외하고, Apple은 귀하가 서비스상에서 제출하거나 이용할 수 있도록 한 자료 및/또는 콘텐츠에 대한 소유권을 주장하지 않습니다. 그러나, 이와 같은 콘텐츠를 공개적으로 또는 귀하가 공유를 허락한 다른 이용자들이 접근할 수 있는 서비스 분야에 제출 또는 게시함으로써, 귀하는 귀하에 대한 어떠한 보상이나 의무 없이 이와 같은 콘텐츠를 제출 또는 이용할 수 있게 한다는 목적으로만 서비스상에서 해당 콘텐츠를 이용, 배포, 복제, 수정, 각색, 출판, 번역, 공개적인 공연과 공개적인 전시를 할 수 있는, 전세계적이고, 로열티가 지불되지 않으며, 비독점적인 라이선스를 Apple에게 부여합니다. 귀하가 제출 또는 게시한 모든 콘텐츠는 귀하가 전적으로 책임을 지며, 다른 당사자의 권리를 침해 또는 훼손하거나 어떠한 법률도 위반하지 않거나, 침해 또는 기타 불법적인 행위 또는 외설적이거나, 불쾌하거나 품위 없는 상태에 놓이게 하는 데에 기여하거나 조장하지 않는다는 데에 동의합니다. 공개적으로 또는 다른 이용자들이 접근할 수 있는 서비스 분야에 이와 같은 콘텐츠를 제출 또는 게시함으로써, 귀하는 귀하가 이와 같은 자료의 소유자이고/이거나 그 자료를 배포하는 데 필요한 모든 권리, 라이선스 및 권한을 가지고 있음을 진술하는 것입니다.

2\. 콘텐츠에 대한 변경. 귀하는 서비스를 제공하고 서비스에서 귀하의 콘텐츠를 이용하기 위해 Apple이 다양한 매체로 다양한 공개 네트워크를 통해 귀하의 콘텐츠를 전송하고, 연결네트워크 또는 기기 또는 컴퓨터의 기술적 요구사항에 부응하기 위하여 귀하의 콘텐츠를 수정 또는 변경할 수 있음을 이해합니다. 귀하는 본 계약의 라이선스가 Apple이 그러한 조치를 취하도록 허락함을 동의합니다.

3\. 상표 정보. 서비스와 관련되어 사용되는 Apple, Apple 로고, iCloud, iCloud 로고 및 다른 Apple의 상표, 서비스 마크, 그래픽과 로고는 미국 및/또는 다른 국가에서 Apple Inc.의 상표 또는 등록 상표입니다. Apple의 상표 목록은 https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html에서 확인할 수 있습니다. 서비스와 관련해 사용되는 기타 상표, 서비스 마크, 그래픽 및 로고들은 각 소유자의 상표일 수 있습니다. 전술한 상표 중 어느 것에 대한 권리 또는 라이선스도 귀하에게 부여되지 않으며, 또한 귀하는 서비스에 부착되거나 포함될 수 있는 어떠한 재산권 고지(상표 및 저작권 고지 포함)도 삭제하거나, 가리거나, 변경하지 않는 데 동의합니다.

VI. 소프트웨어

          A. Apple의 소유권. 귀하는 Apple 및/또는 Apple의 라이선스 부여자들이 그래픽, 사용자 인터페이스, 서비스를 구현하는 데 사용되는 스크립트 및 소프트웨어, 서비스의 일부로서 또는 서비스와 관련하여 귀하에게 제공된 모든 소프트웨어("소프트웨어")(그 안에 존재하는 모든 지적 재산권을 포함)을 포함하되 이에 국한되지 않는 서비스에 대한 모든 법적 권리, 소유권 및 이권을 등록 여부 및 세계 어느 곳에서나 존재할 수 있는지 여부에 상관없이 소유함을 인정하고 동의합니다. 또한 귀하는 서비스(소프트웨어 또는 그것의 다른 부분을 포함)는 저작권을 포함하되 이에 국한되지 않는 적용 가능한 지적 재산 및 다른 법률에 따라 보호받는 독점 및 기밀 정보를 포함하는 데 동의합니다. 귀하는 본 계약에 따른 서비스의 이용을 제외한 어떠한 방식으로든 독점 정보 또는 자료를 사용하지 않을 것에 동의합니다. 본 약관에 명시적으로 허용된 경우를 제외하고는 서비스의 어떠한 부분도 수단과 형태에 관계없이 복제할 수 없습니다.

          B. Apple로부터의 라이선스. 본 계약에서 허용하는 서비스의 이용을 제외하고, 소프트웨어 또는 서비스의 일부에 대한 이용은 엄격하게 금지되고, 다른 사람의 지적 재산권을 침해하는 것이며, 귀하는 저작권 침해에 대한 가능한 금전적 손해를 포함하여 민사 및 형사적 처벌의 대상이 될 수 있습니다.

          C. 공개 베타. Apple은 때때로 베타 기능의 품질 및 유용성에 관한 피드백을 Apple에 제공할 목적으로 공개 베타 프로그램(“프로그램”)의 일환으로 서비스의 신규 및/또는 업데이트된 기능(“베타 기능”)을 제공하기로 선택할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 프로그램에 대한 참여가 자발적이며, Apple과 귀하 사이에 법적인 파트너십, 대리인 또는 고용 관계를 창출하지 않으며 Apple이 귀하에게 베타 기능을 제공할 의무가 없음을 이해하고 이에 동의합니다. Apple은 프로그램 참여자들이 온라인 등록 또는 서비스를 통한 등록으로 그러한 베타 기능을 이용하도록 할 것입니다. 귀하는 Apple이 귀하를 프로그램에 등록 및/또는 귀하의 참여 자격을 결정하기 위하여 귀하의 계정, 기기, 주변기기들로부터 정보를 수집, 이용할 수 있음을 이해하고 이에 동의합니다. 귀하는 일단 귀하가 프로그램에 등록하면 주어진 베타 기능의 이전의 베타 버전이 아닌 버전으로 돌아갈 수 없다는 점을 이해합니다. 그와 같은 전환이 가능한 경우, 귀하는 베타 기능에서 만들어진 데이터를 이전의 베타 버전이 아닌 버전으로 다시 이동시킬 수는 없을 수 있습니다. 귀하의 베타 기능의 이용 및 프로그램의 참여는 본 계약과 베타 기능에 별도로 부가된 추가 라이선스 조건에 따라 규율됩니다. 베타 기능은 “있는 그대로” 그리고 “이용 가능한 대로” 제공되고, 귀하의 기기와 그에 연결된 주변기기(서버와 컴퓨터를 포함하되 이에 국한되지 않음)의 데이터 및/또는 정보의 손상, 오염 또는 손실을 일으킬 수 있는 오류 또는 부정확성을 포함할 수 있습니다. Apple은 귀하가 프로그램에 참여하기 전에 귀하의 기기 및 주변기기의 모든 데이터 및 정보들을 백업해 둘 것을 강력히 권장합니다. 귀하는 베타 기능의 이용에 따른 모든 위험을 전적으로 감수할 것을 명시적으로 인정하고 동의합니다. 귀하는 인터넷 접속 비용, 백업 비용, 귀하의 기기 및 주변기기의 이용을 위해 소요되는 비용 및 모든 장비, 소프트웨어, 정보 또는 데이터에 대한 손해를 포함하되 이에 국한되지 않는 프로그램 참여와 관련된 모든 위험 및 비용을 부담합니다. Apple은 귀하에게 베타 기능에 대한 기술적 지원 및/또는 그 밖의 지원을 제공하거나 제공하지 않을 수도 있습니다. 지원이 제공된다면, 그것은 서비스를 위한 귀하의 통상의 지원 범위에서 추가된 것이고 해당 프로그램 기간 동안만 이용할 수 있을 것입니다. 귀하는 그러한 지원을 받기 위하여 Apple이 귀하에게 제공하는 지원 규칙 또는 정책을 준수할 것에 동의합니다. Apple은 통지 여부와 상관없이 언제든지 프로그램 기간, 조건 또는 정책을 개정할 권리를 보유하고 (프로그램 중단 포함), 귀하의 프로그램 참여를 언제든지 취소할 수 있습니다. 귀하는 Apple이 베타 기능의 상용 버전을 제공할 의무가 없으며 상용 버전이 제공되는 경우, 그것이 베타 기능에 포함된 것과 다른 특징 또는 기능을 가질 수 있음을 인정합니다. 프로그램의 일부로서, Apple은 귀하에게 베타 기능의 이용에 관한 의견, 제안 또는 기타 피드백을 제출할 기회를 제공할 것입니다. 귀하는 이와 반대되는 별도의 서면 계약이 없는 이상 Apple이 귀하가 제공한 피드백을 어떠한 목적으로든 자유롭게 이용하는 것에 대해 동의합니다.

          D. 수출 통제. 본 서비스를 통한 데이터, 소프트웨어, 기타 콘텐츠의 전송, 게시, 업로드를 포함해 본 서비스 및 소프트웨어의 사용에는 미국 및 기타 국가의 수출입법이 적용될 수 있습니다. 귀하는 모든 관련 수출입 법률 및 규정을 준수하는 데 동의합니다. 특히 그러나 제한 없이, 본 소프트웨어는 (a) 미국에서 통상 금지 조치가 내려진 모든 국가 또는 (b) 미국 재무부의 특별 선정국 목록에 등재된 개인이나, 미국 상무부의 기피 인물 목록 또는 기피 단체 목록에 등재된 개인 또는 단체로 수출 또는 재수출될 수 없습니다. 본 소프트웨어 또는 서비스를 사용함으로써 귀하는 본인이 그런 국가에 위치하지 않으며 그런 목록에 포함되지 않았음을 진술 및 보증합니다. 또한 귀하는 미사일, 핵무기 혹은 생화학 무기 등의 개발, 설계, 제조 혹은 생산을 포함하되 이에 국한되지 않고 미국법으로 금지된 어떠한 목적을 위해서도 소프트웨어 또는 서비스를 사용하지 않는 데 동의합니다. 귀하는 또한 다음과 같은 데이터 또는 소프트웨어를 귀하의 계정에 업로드하지 않는 데 동의합니다. (a) 국제 무기거래 규정의 대상이 되는 데이터 또는 소프트웨어; 또는 (b) 정부의 사전 서면허가 없이 수출할 수 없는 데이터 또는 소프트웨어(특정한 유형의 암호화 소프트웨어 및 소스 코드를 포함하나 이에 국한되지 않음)를 그러한 사전 서면허가를 받지 않고. 이 보증 및 약속은 본 계약의 해지 후에도 효력을 유지합니다.

          E. 업데이트. Apple은 서비스가 사용하는 소프트웨어를 때때로 업데이트할 수 있습니다. 귀하가 계속해서 서비스를 이용하도록 그러한 업데이트는 귀하의 기기 또는 컴퓨터에 자동으로 다운로드되고 설치될 것입니다. 이러한 업데이트는 버그 수정, 기능 향상 또는 개선 내지는 소프트웨어의 완전히 새로운 버전을 포함합니다. 

VII. 종료

          A. 귀하에 의한 자발적인 해지

귀하는 언제든지 귀하의 Apple 계정을 삭제하고/하거나 서비스의 이용을 중지할 수 있습니다. 귀하의 기기에서 iCloud의 사용을 중지하길 원하는 경우, 기기에서 설정을 열고, iCloud를 탭하고, “로그 아웃”을 탭함으로써, 귀하의 기기로부터 귀하의 iCloud를 비활성화할 수 있습니다. 귀하의 계정을 해지하고 귀하의 Apple 계정을 삭제하기 위하여 https://support.apple.com/contact에서 Apple 지원팀에 문의하시기 바랍니다. 귀하가 귀하의 계정을 해지하고 귀하의 Apple 계정을 삭제한다면, 귀하는 해당 Apple 계정으로 설정한 다른 Apple 또는 타사 제품 및 서비스에 접속할 수 없을 것입니다. 이러한 행위는 원상복구가 불가능합니다. 귀하가 해지한 때의 청구 연도에 미리 지불된 모든 비용을 포함하여 귀하의 해지 이전에 지불된 모든 비용은 환불되지 않습니다(본 계약에 따라 달리 명시적으로 허용하는 경우를 제외). 귀하의 계정의 해지는 미불 비용이나 요금을 지불해야 하는 귀하의 의무를 면제시키지 않습니다.

          B. Apple에 의한 해지

Apple은 언제든지 특정 상황에서, 사전 통지 없이, 귀하의 계정 및/또는 서비스에 대한 접근권의 전부 또는 일부를 즉시 해지하거나 중지할 수 있습니다. 이와 같은 해지 사유는 다음을 포함합니다. (a) 본 계약 또는 본 계약에서 참고 및/또는 서비스에 게시된 다른 정책 또는 지침의 위반; (b) 귀하의 계정을 취소 또는 해지해 달라는 귀하의 요청; (c) 사법 집행기관, 사법 기관, 또는 기타 정부 기관의 요청 및/또는 명령; (d) 귀하에게 서비스를 제공하는 것이 불법이거나 불법이 될 수 있는 경우; (e) 예상하지 못한 기술 또는 보안 사안 또는 문제; (f) 귀하의 사기 또는 불법적인 행위에의 참여; 또는 (g) 서비스와 관련하여 귀하가 지불해야 하는 비용의 미납부. 단, 중대하지 않은 위반의 경우에는, 귀하에게 30일의 공지를 준 후에 한하여 그리고 귀하가 이러한 30일 기간 내에 위반사항을 해결하지 못한 경우에 한하여 Apple이 해지하도록 허용될 것입니다. 이와 같은 모든 해지 또는 중지는 Apple의 단독 재량에 따라 Apple에 의하여 이루어지고, Apple은 귀하의 계정 및/또는 서비스에 대한 접속의 해지 및 중지로 인해 발생할 수 있는 모든 손해에 대하여 귀하 또는 어떠한 제3자에 대하여서도 책임지지 않을 것입니다. 또한, Apple은 (a) 귀하의 계정이 1년간 휴면상태에 있거나, (b) 서비스 또는 그 일부에 대한 전반적인 중단이 있는 경우, 귀하의 계정에 연결된 이메일로 30일의 사전통지를 하고 귀하의 계정을 해지할 수 있습니다. 서비스의 전반적인 중단에 관한 통지는 본 계약에서 규정된 대로 제공될 것입니다. 다만, 법적, 규제적, 또는 정부 조치로 인해 발생된 상황들로 인해; 사용자 안전, 사용자 프라이버시, 또는 기술 통합 문제를 해결하기 위해; 다른 사용자의 서비스 중단을 피하기 위해; 또는 자연재해, 참사, 전쟁, 또는 Apple의 합리적으로 통제할 수 없는 기타 유사한 상황들로 인해 그렇게 하는 것이 합리적이지 않은 경우는 예외입니다. 이러한 해지 시 Apple은 귀하에게 귀하의 그 당시 결제된 조건의 선지급금 중 비율에 따른 금액을 환불할 것입니다. Apple은 본 제VIIB조에 따라 서비스 및 서비스 조건의 어떠한 변경 사항에 대해서도 귀하에게 책임지지 않을 것입니다.

          C. 해지의 효과

귀하의 계정의 해지 시 귀하는 귀하의 계정, Apple 계정, 이메일 계정 및 콘텐츠를 포함하되 이에 국한되지 않는 서비스 및 그 일부에 대한 모든 접근권을 잃을 수 있습니다. 또한, Apple은 일정 기간이 지난 후에 귀하의 계정(들)의 일부로서 또는 그 안에 저장되어 있는 정보 및 데이터를 삭제할 것입니다. 별도의 소프트웨어 라이선스 계약에 따라 귀하가 사용한 서비스의 모든 개별 구성요소 또한 해당 라이선스 계약에 따라 해지될 것입니다.

VIII. 링크 및 기타 제3자 자료

서비스의 특정 콘텐츠, 구성요소 또는 기능은 제3자의 자료 및/또는 다른 웹사이트, 리소스 또는 콘텐츠에 대한 하이퍼링크를 포함할 수 있습니다. Apple은 이와 같은 제3자 사이트 및/또는 자료를 통제할 수 없기 때문에 귀하는 Apple이 이러한 사이트 또는 리소스의 이용 가능성에 대하여 책임을 지지 않고, 그러한 사이트 또는 리소스의 정확성을 보증하거나 담보하지 않고, 그러한 사이트 또는 리소스 상에 존재하거나 이용하도록 제공된 모든 콘텐츠, 광고, 제품이나 자료에 대하여 어떠한 방식으로도 책임을 지지 않음을 인정하고 동의합니다. 또한, 귀하는 그러한 사이트 또는 리소스 상에 존재하거나 이용하도록 제공된 모든 콘텐츠, 광고, 제품 또는 자료에 대한 귀하의 이용 및/또는 이에 의존한 결과, 직접적 또는 간접적이든 상관없이, 귀하가 초래하거나 초래한 것으로 주장되는 모든 손해에 대하여 Apple은 어떠한 방식으로도 책임을 지지 않음을 인정하고 동의합니다.

IX. 보증의 면책 조항; 책임의 제한

일부 관할권에서는 관련 법률상 특정 보증의 배제를 특별히 금지하고 있기 때문에 그러한 보증 배제를 허용하지 않고 있으며, 아래에 명시된 보증 배제 요건 중 일부는 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 예를 들어, 호주의 소비자의 경우, 이 사용권의 어떠한 내용도 호주 소비자법(소비자 보증 포함)에 따른 귀하의 법적 권리에 영향을 주거나, 영향을 주려는 의도가 없습니다.

Apple은 서비스를 제공함에 있어 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울일 것입니다. 아래 면책 조항은 이 명시적 보증의 적용을 받습니다.

Apple은 귀하의 서비스 이용이 중단되지 아니하고, 오류가 발생하지 않을 것이라고 보장, 진술 또는 보증하지 아니하며, 귀하는 Apple이 때때로 정해지지 않은 기간 동안 서비스를 삭제하거나, 본 계약의 조건에 따라 서비스를 취소할 수 있음에 동의합니다.

귀하는 “있는 그대로”, 그리고 “이용 가능한 대로” 서비스가 제공되는 것을 분명하게 이해하고 이에 동의합니다. Apple과 Apple의 계열사, 자회사, 임원, 이사, 직원, 대리인, 협력사, 라이선스 부여자는, 상품성, 특정 목적에의 적합성, 비침해에 관한 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적이든 모든 종류의 보증을 분명하게 부인합니다. 특히 Apple과 Apple의 계열사, 자회사, 임원, 이사, 직원, 대리인, 협력사, 라이선스 부여자는 다음 사항에 관하여 보증하지 않습니다: (I) 서비스가 귀하의 요구에 부합할 것이라는 점, (II) 귀하의 서비스 이용이 시기적절하거나, 중단되지 않거나, 안전하거나, 오류가 없을 것이라는 점, (III) 귀하의 서비스 이용으로 획득한 정보가 정확하거나 신뢰할 만한 것이라는 점, 그리고 (IV) 서비스의 일부로서 귀하에게 제공되는 소프트웨어상의 결점이나 오류가 수정될 것이라는 점.

Apple은 서비스가 손실, 오염, 공격, 바이러스, 방해, 해킹 또는 기타 보안적 위협으로부터 안전하다는 점에 대하여 진술하거나 보증하지 않으며 이와 관련된 어떠한 법적 책임도 부인합니다.

귀하는 본 서비스의 이용을 통해 다운로드하거나 달리 취득한 모든 자료를 이용할 때 본인의 재량으로 위험을 감수하며 그러한 자료의 다운로드로 인해 발생한 기기나 컴퓨터 손상이나 데이터 손실에 대해 전적으로 책임을 질 것입니다. 귀하는 또한 본 서비스가 서비스에 의해 제공하는 콘텐츠, 데이터 또는 정보의 장애나 시간 지연 또는 오류나 부정확성으로 인해 사망, 신체 상해 또는 심각한 물리적 또는 환경적 손해를 야기할 수 있는 상황 또는 환경에서 사용하도록 의도되었거나 그러한 사용에 적합하지 않음을 인정합니다.

          책임의 제한

일부 관할지에서는 서비스 제공자의 책임의 배제 또는 제한을 허용하지 않습니다. 관련 법률에 따라 그러한 배제 또는 제한을 구체적으로 금지하는 한도 내에서, 아래 기술된 일부 배제 또는 제한 규정이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

Apple은 서비스를 제공함에 있어 합리적인 기술을 사용하고 적절한 주의를 기울일 것입니다. 이하의 제한은 다음과 같은 행위로 인한 손해와 관련하여서는 적용되지 않습니다: (A) Apple이 합리적인 기술을 사용하거나 적절한 주의를 기울이지 못한 점; (B) Apple의 중과실, 고의적 불법 행위 또는 사기; 또는 (C) 사망 또는 신체 상해.

귀하는 Apple과 Apple의 계열사, 자회사, 임원, 이사, 직원, 대리인, 협력사, 라이선스 부여자가 (I) 서비스의 이용 또는 이용 불능, (II) 서비스의 변경 혹은 서비스 또는 그 일부분의 일시적 내지 영구적 중단, (III) 귀하의 송신 정보 또는 데이터에 대한 무단 접근 내지 변조, (IV) 서비스 상에서 혹은 서비스를 통해 귀하의 송신 정보 또는 데이터가 삭제 혹은 손상되거나 그러한 데이터의 저장 및/또는 송수신을 하지 못하는 장애, (V) 서비스에 대한 제3자의 진술 또는 행위 그리고 (VI) 서비스와 관련된 그 밖의 문제로 인해 수익 손실, 영업권, 이용, 데이터, 대체 상품 또는 서비스의 조달 비용 또는 기타 무형의 손실에 대한 손상을 포함하되 이에 국한되지 않은 모든 직접적, 간접적, 부수적, 특수적, 결과적 또는 징벌적 손해에 대해 책임을 지지 않는다는 점을 분명히 이해하고 동의합니다. 이는 Apple이 그러한 손상 가능성에 대해 통지를 받은 경우에도 마찬가지입니다.

          면책

관련 법률에 의해 금지되지 않는 범위 내에서 귀하는 Apple, 그 계열사, 자회사, 이사, 임원, 직원, 대리인, 파트너, 계약업체 및 라이선스 제공자는 다음과 관련이 있거나 이로 인해 발생하는 제3자의 합리적인 변호사 비용을 포함하여 제3자의 청구 또는 요구로부터 무해합니다. (a) 귀하가 서비스를 통하여 제출, 게시, 전송 또는 달리 이용할 수 있게 한 모든 콘텐츠, (b) 귀하의 서비스 이용, (c) 귀하의 본 계약 위반, (d) 의심되는 계약 위반에 대한 조사의 일부로서 또는 계약 위반이 발생하였다는 판단이나 결정의 결과로서 타당하게 행해지는 Apple의 모든 조치, 또는 (e) 귀하의 타인의 권리 침해. 즉 귀하는 의심되는 위반에 대한 조사를 하는 동안 또는 본 계약에 대한 위반이 발생하였다는 Apple의 결론에 따라 타당하게 정보 또는 콘텐츠를 삭제하거나 이에 대한 처리를 거부하거나, 귀하에게 경고하거나, 서비스에 대한 귀하의 접속을 중지 또는 해지하거나, 기타 조치를 취한 Apple의 결정에 대해 Apple, Apple의 계열사, 자회사, 이사, 임원, 직원, 대리인, 협력사, 계약업체와 라이선스 부여자를 고소할 수 없음을 의미합니다. 이러한 면제 및 면책 조항은 본 계약에 따라 기술되거나 예상되는 모든 위반에 적용됩니다. 이러한 의무는 본 계약 및/또는 귀하의 서비스 이용이 해지 또는 만료된 후에도 유효합니다. 귀하는 귀하의 계정을 이용한 모든 서비스 이용에 대해 책임이 있고, 본 계약은 귀하의 계정의 일부 및 모든 이용에 적용됨을 인정합니다. 귀하는 본 계약을 준수하고, 귀하의 명시적 권한 부여 여부와 상관없이 귀하의 계정 이용으로부터 발생한 모든 청구와 요구로부터 그리고 이에 대하여 Apple을 보호하고, 면책하며, 해를 입히지 않는 데 동의합니다.

X. 일반 사항

          A. 통지

Apple은 귀하의 iCloud 이메일 주소(및/또는 귀하의 계정과 연계된 기타 대체 이메일 주소(제공된 경우))로 이메일 송부, iMessage 또는 SMS로, 일반 우편을 이용하거나, Apple 웹사이트 및/또는 서비스상에 게시함으로써 본 계약의 변경사항을 포함하여 서비스 관련 통지를 귀하에게 제공할 수 있습니다.

귀하가 인도에 있는 경우 ‘정보 기술(중개업체 지침) 규칙, 2021’에 따라 고충 또는 불만 사항은 다음의 고충 담당 직원에게 전달합니다.

‘중개업체 지침’과 관련된 문제:

고충 담당 직원:  Nikhil Pai 

웹 양식:  Apple.co/IndiaGrievanceIntermediaries

중요 정보: 

iCloud와 관련하여 정보 기술(중개업체 지침) 규칙, 2021의 범위에 속하는 고충만 고충 담당 직원의 웹 양식 링크를 통해 처리될 수 있습니다.

          B. 준거법

이하의 단락에서 명시적으로 규정된 범위를 제외하고, 본 계약 및 귀하와 Apple 간의 관계는 국제사법 규정을 제외하고 캘리포니아 주 법률의 적용을 받습니다. 귀하와 Apple은 본 계약으로부터 발생하는 분쟁 및 청구를 해결하기 위해 캘리포니아주 산타클라라 카운티 소재 법원의 속인적 배타적 관할권에 복속하는 데 동의합니다. 귀하가 (a) 미국 시민이 아니고, (b) 미국에 거주하지 않고, (c) 미국에서 서비스에 접속하지 않고, (d) 아래에서 확인된 국가 중 한 곳의 시민이라면, 귀하는 본 계약에 따라 발생하는 분쟁 및 청구는 국제사법 규정과 관계없이 아래에 명시된 준거법의 적용을 받으며, 해당 지역의 법률이 적용되는 아래 식별된 주, 도, 국가 소재의 법원의 비배타적 관할권에 취소할 수 없게 복속할 것에 동의합니다.

만약 귀하가 EU 국가, 영국, 스위스, 노르웨이, 아이슬란드의 국민이라면, 준거법 및 관할법원은 귀하가 일상적으로 거주하는 곳의 법률과 법원일 것입니다.

만약 귀하가 일본의 시민이라면 준거법은 일본 법률이며 관할법원은 일본 도쿄 법원일 것입니다.

국제물품매매계약에 관한 유엔 협약으로 알려진 법률은 본 계약에 적용이 명시적으로 배제됩니다.

          C. 완전한 합의

본 계약은 귀하와 Apple 사이의 완전한 합의로 간주되며, 귀하의 서비스 이용을 규율하며, 서비스와 관련하여 귀하와 Apple 간의 모든 이전의 합의를 대체합니다. 또한, 귀하가 제휴 서비스, 제3자 콘텐츠, 제3자 소프트웨어를 이용하는 경우 귀하에게 추가적인 약관이 적용될 수 있습니다. 본 계약의 일부가 무효가 되거나 집행 불능으로 판정되는 경우, 해당 부분은 당사자의 최초 의도에 최대한 가깝고 적용 가능한 법률을 준수하는 방식으로 해석되어야 하며 나머지 부분은 계속하여 완전한 효력을 유지합니다. Apple이 본 계약의 권리 또는 규정을 행사하거나 집행하지 않는 것이 그러한 권리 또는 규정을 포기한 것으로 간주되지 않습니다. 귀하는 본 계약에서 달리 명시적으로 규정된 경우를 제외하고 본 계약에 대한 제3자 수익자가 존재하지 않는다는 데 동의합니다.

          D. 본 계약에서 사용된 "Apple"의 의미:

• 미국에 있는 사용자의 경우에는(푸에르토 리코 포함) Apple Inc.(주소: One Apple Park Way, Cupertino, California)

• 캐나다에 있는 사용자의 경우에는 Apple Canada Inc.(주소: 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canada)

• 멕시코, 중남미 또는 카리브해 국가 또는 지역의 경우에는(푸에르토 리코 제외) Apple Services LATAM LLC(주소: 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida)

• 일본 사용자의 경우에는 iTunes K.K.(주소: Minato\-ku, Roppongi 6\-10\-1, Roppongi Hills, Tokyo 106\-6140, Tokyo) 

• 모든 영토 또는 해당 관할권을 포함한 호주, 뉴질랜드 사용자의 경우에는 Apple Pty Limited(주소: Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia)

• 다른 모든 사용자의 경우에는 Apple Distribution International Ltd.(주소: Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland) (아래 예외 적용).

2024년 10월 26일부터 부탄, 브루나이, 캄보디아, 피지, 라오스, 마카오, 몰디브, 미크로네시아, 몽골, 미얀마, 나우루, 네팔, 팔라우, 파푸아뉴기니, 대한민국, 스리랑카, 솔로몬 제도, 통가, 바누아투의 사용자에게 ‘Apple’은 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086에 위치한 Apple Services Pte. Ltd.를 의미합니다. 2024년 10월 26일 이전에는 이러한 사용자에게 ‘Apple’은 Apple Distribution International Ltd.를 의미합니다.

전자 계약 체결

귀하가 서비스를 이용하는 것은 전자적으로 계약을 체결하고 거래를 할 능력을 포함합니다. 귀하는 전자적으로 제출하는 것이 그러한 계약 및 거래에 구속되고 비용을 지불하는 것에 대한 귀하의 동의 및 의도로 간주됨을 인정합니다. 전자적인 제출에 의해 구속되는 귀하의 동의 및 의도는 취소 통지, 정책, 계약 및 신청을 포함하여 귀하가 이 서비스 상에서 체결한 모든 거래 관련 모든 기록에 적용됩니다. 귀하의 전자적 기록에 접근하고 이를 보유하기 위하여 귀하는 특정 하드웨어, 소프트웨어를 가져야 할 수 있으며 이는 귀하의 전적인 책임입니다.

          E. 개인정보

귀하의 서비스 사용은 Apple의 개인정보 처리방침의 적용을 받으며 이는 https://www.apple.com/legal/privacy에서 확인할 수 있습니다.

최종 수정일: 2024년 9월 16일